Vencido con el alma amargada sin esperanzas hastiado de la vida solloza en su sillón el pobre payador, sin hallar un consuelo en su dolor. colgada de un clavo la guitarra en un rincón la tiene abandonada de su sonido ya no le importa nada tirado en una cama no hace mas que llorar en alguna ocasión. alguien le oyó esta canción. Mi muchachita no me dejes morir, vuelve te ruego que no puedo vivir. Si supieras las veces que he soñado, que de nuevo te tenia a mi lado. Mi muchachita no seas tan cruel, no me abandones quiero verte otra vez Mi muchachita no me dejes que me mata poco a poco tu desden. Dormía tranquila la barriada nada turbaba el silencio de la noche cuando se oyó sonar, allá en la oscuridad el disparo de una bala fatal. corrieron ansiosos los vecinos, que presentían el final de aquel drama. y lo encontraron tirado en una cama, en un charco de sangre, al pobre payador, pero antes de morir, alguien lo oyó cantar así. Mi muchachita no me dejes morir, vuelve te ruego que no puedo vivir. Si supieras las veces que he soñado, que de nuevo te tenia a mi lado. Mi muchachita no seas tan cruel, no me abandones quiero verte otra vez Mi muchachita no me dejes que me mata poco a poco tu desden.
Esperanza inútil flor de desconsuelo por qué me persigues en mi soledad. Por qué no me dejas ahogar mis anhelos en la amarga copa de la realidad. Porque no me matas con un desengaño porque no me hieres con un desamor. Esperanza inútil si ves que me engaño por qué no te mueres porque no te mueres en mi corazón. Esperanza inútil flor de desconsuelo por qué no te mueres en mi corazón.
Sé que has tenido en tu vida la mar de aventuras sé que has mentido mil veces jurándome mi amor. Te has convertido en juguete de tus travesuras a otros que a ti te quisieron así como yo. Puedes que juegues conmigo y a mi que me importa si me convierto en juguete de todo tu amor. No me interesa tu historia ni el futuro incierto si contigo es yo quisiera un juguete si es de tu querer. Te has convertido en juguete de tus travesuras a otros que a ti te quisieron así como yo. Puedes que juegues conmigo y a mi que me importa si me convierto en juguete de todo tu amor. No y no, no, que no me interesa tu historia ni el futuro incierto si contigo es yo quiero ser un juguete y es de tu querer. Mamacita linda juguete de tu querer juguete de ti na'mas, juguete, juguete tu juguete mamita.
Sufro al pensar que el destino logró separarnos, guardo tan bellos recuerdos que no olvidaré, sueños que juntos forjaron tu alma y la mía, en las horas de dicha infinita que añoro en mi canto, y no han de volver. Hoy que en mi vida tan sólo quedó tu recuerdo, siento en mis labios tus besos, que saben a miel- Tu cabellera sedosa acaricio en mis sueños, y me estrechan tus brazos amantes al arrullo suave de este amor de ayer Mi corazón en tinieblas te busca con ansia, rezo tu nombre pidiendo que vuelvas a mí, porque sin ti ya ni el sol ilumina mis días, y al llegar la aurora me encuentra llorando mis noches sin ti.
Esta noche tengo ganas de buscarla, de borrar lo que ha pasado y perdonarla. Ya no me importa el qué dirán ni de las cosas que hablarán. ¡Total la gente siempre habla! Yo no pienso más que en ella a toda hora. Es terrible esta pasión devoradora. Y ella siempre sin saber, sin siquiera sospechar mis deseos de volver. ¿Qué me has dado, vida mía, que ando triste noche y día? Rondando siempre tu esquina, mirando siempre tu casa, y esta pasión que lastima, y este dolor que no pasa. ¿Hasta cuando iré sufriendo el tormento de tu amor? Este pobre corazón que no la olvida me la nombra con los labios de su herida y ahondando más su sinsabor la mariposa del dolor cruza en la noche de mi vida. Compañeros, hoy es noche de verbena. Sin embargo, yo no puedo con mi pena y al saber que ya no está, solo, triste y sin amor me pregunto sin cesar.
Ya me convencí que seguir los dos es imposible, qué le voy a hacer si al buscar tu amor me equivoqué.  Debes de saber que ni tú ni yo nos comprendemos y este es el error que ahora con dolor pagamos los dos.  Tenemos que olvidarnos de este amor porque un amor así no puede ser si somos diferentes ya lo ves esta verdad destroza el corazón.  Hoy te digo adiós, me alejo de ti serenamente todo es por demás, no lo quiso Dios, somos diferentes.  Tenemos que olvidarnos de este amor porque un amor así no puede ser si somos diferentes ya lo ves esta verdad destroza el corazón.  Hoy te digo adiós, me alejo de ti serenamente todo es por demás, no lo quiso Dios, somos diferentes.
Amorcito corazón, yo tengo tentación de un beso. que se prenda en el calor de nuestro gran amor, mi amor. Yo quiero ser, un solo ser y estar contigo, te quiero ver, en el querer para soñar. En la dulce sensación de un beso mordelón, quisiera, amorcito corazón decirte mi pasión, por ti. Compañeros en el bien y el mal, ni los años nos podrán pesar, amorcito corazón serás, mi amor.
Cuando pase el tiempo y te pongas vieja La mujer más linda tendrás tú que ser. Cuando pase el tiempo y mi voz se apague Muy calladamente, yo te cantaré Cuando estemos viejos, dulce novia mía Tu cabeza blanca, tendrá en cada cana Una bendición. Y tu mano suave como en otros tiempos Temblará en mi frente. Y mi boca mustia cansada de besos Te hablará de amor Cuando estemos viejos, no hará falta el cielo Pues tus ojos lindos el Sol y la Luna Para mí serán Y por eso quiero, dulce novia mía Que los años pasen y llegar a viejos Para amarnos más.
Tú quieres más el mar, me dijo con dolor y el cristal de su voz se quebró. Recuerdo su mirar con luz de anochecer y esta frase como una obsesión Tienes que elegir entre tu mar y mi amor Yo le dije no y ella dijo adiós Su nombre era Margó, llevaba boina azul y en su pecho colgada una cruz Mar. Mar, hermano mío Mar. En tu inmensidad hundo con mi barco carbonero mi destino prisionero y mi triste soledad Mar. Yo no tengo a nadie Mar, ya ni tengo amor Sé que cuando al puerto llegue un día esperando no estará Margó. Mi pena es tempestad que azota el corazón con el viento feroz del dolor jamás la olvidaré y siempre escucharé su palabras como una obsesión. Tienes que elegir entre el mar y mi amor. Triste, dije no y escuché su adiós. Su nombre era Margó, llevaba boina azul y en su pecho colgaba una cruz.
Por qué no han de saber que te amo, vida mía. Por qué no he decirlo si fundes tu alma con el alma mía. Qué importa si después me ven llorando un día. Si acaso me preguntan, diré que te quiero mucho todavía. Se vive solamente una vez. hay que aprender a querer y a vivir, hay que saber que la vida se aleja, y nos deja llorando quimeras. No quiero arrepentirme después de lo que pudo haber sido, y no fue, quiero gozar esta vida teniéndote cerca de mí, hasta que muera. Se vive solamente una vez. hay que aprender a querer y a vivir, hay que saber que la vida se aleja, y nos deja llorando quimeras. No quiero arrepentirme después de lo que pudo haber sido, y no fue, quiero gozar esta vida teniéndote cerca de mí, hasta que muera.
Aunque me cueste la vida sigo buscando tu amor. te sigo amando.voy preguntando donde poderte encontrar. Aunque vayas donde vayas al fin del mundo me iré para encontrarte mi cariñito porque nací para ti. Es mi amor tan sincero vidita ya tu ves la promesa que te hago que me importa llorar que me importa sufrir si es que un día me dices que si. Aunque me cueste la vida sigo buscando tu amor, te sigo amando.voy preguntando. donde poderte encontrar.
Soñaba un mundo de felicidad al encontrarnos pero el impulso de tu vanidad nos fue alejando Me quieres tú te adoro yo pero el orgullo nos venció a las dos a donde vas, a donde voy a donde iremos a morir de amor Con los ojos cansados de soledad voy cruzando la senda de mi dolor y esta noche tan triste quiero llorar porque todo acabó Por dos caminos que nos unirá hemos llevado nuestro gran amor y no sabemos donde iremos ya amor, amor, me quieres tú te adoro yo pero el orgullo nos venció a los dos A donde vas, a donde voy a donde remos a morir de amor Con los ojos cansados de soledad voy cruzando la senda de mi dolor y esta noche tan triste quiero llorar porque todo acabó  Por dos caminos que nos unirá hemos llevado nuestro gran amor y no sabemos donde iremos ya amor, amor, me quieres tú te adoro yo pero el orgullo nos venció a los dos A donde vas, a donde voy a donde remos a morir de amor, amor,amor,amor, amor
Dos almas que en el mundo había unido Dios dos almas que se amaban eso éramos tu y yo  Por la sangrante herida de nuestro inmenso amor nos dábamos la vida como jamás se dio  Un día en el camino que cruzaban nuestras almas surgió una sombra de odio que nos apartó a los dos  Y desde aquel instante mejor fuera morir ni cerca ni distantes podemos ya vivir  Un día en el camino que cruzaban nuestras almas surgió una sombra de odio que nos apartó a los dos  Y desde aquel instante mejor fuera morir ni cerca ni distantes podemos ya vivir  Ni cerca ni distantes podemos ya vivir.
Dicen que la distancia es el olvido pero yo no concibo esa razón porque yo seguiré siendo el cautivo de los caprichos de tu corazón Supiste esclarecer mis pensamientos me diste la verdad que yo soñé ahuyentaste de mi los sufrimientos en la primera noche que te amé Hoy mi playa se viste de amargura porque tu barca tiene que partir a cruzar otros mares de locura cuida que no naufrague tu vivir Cuando la luz del sol se esté apagando y te sientas cansada de vagar piensa que yo por ti estaré esperando hasta que tú decidas regresar Hoy mi playa se viste de amargura porque tu barca tiene que partir a cruzar otros mares de locura cuida que no naufrague tu vivir Cuando la luz del sol se esté apagando y te sientas cansada de vagar piensa que yo por ti estaré esperando hasta que tú decidas regresar.
Por unos ojasos negros, igual que penas de amores hace tiempo tuve anhelos, alegrías y sin sabores Y al dejarlos algún día, me decían así llorando no te olvides vida mía, de lo que te estoy cantando Que un viejo amor, no se olvida ni se deja que un viejo amor, de nuestra alma si se aleja, pero nunca dice adiós que un viejo amor Ha pasado mucho tiempo y otra vez vi aquellos ojos me miraron con desprecio, fríamente y sin enojos Y al notar ese desprecio de ojos que por mi lloraron, pregunté si con el tiempo, sus recuerdos me alejaron Que un viejo amor, no se olvida ni se deja que un viejo amor, de nuestra alma si se aleja, pero nunca dice adiós que un viejo amor Que un viejo amor Que un viejo amor.
Porque tu amor es mi espina por las cuatro esquinas hablan de los dos que es un escándalo dicen y hasta me maldicen por darte mi amor No hagas caso de la gente sigue la corriente y quiéreme más con eso tengo bastante vamos adelante sin ver qué dirán Si yo pudiera algún día remontarme a las estrellas conmigo te llevaría a donde nadie nos viera No hagas caso de la gente sigue la corriente y quiéreme más que si esto es escandaloso es más vergonzoso no saber amar Si yo pudiera algún día remontarme a las estrellas conmigo te llevaría a donde nadie nos viera No hagas caso de la gente sigue la corriente y quiéreme más que si esto es escandaloso es más vergonzoso no saber amar
Hoy estamos tristes, más tristes que nunca y nos cuesta tanto decirnos adiós. Nuestras ilusiones se han quedado truncas, no tiene remedio, lo ha querido Dios. No, no llores mi alma, que ya falta poco, déjame mirarte por última vez. Yo también de pena, estoy casi loco mas te juro mi alma que retornaré. Bésame mi amor fuerte por favor para retenerte en el recuerdo. Yo sé que pronto he de sentir un gran vacío, como si alguien me ha quitado lo que es mío. Bésame mi amor por última vez puesto el corazón en ese beso; para guardarlo aquí en mi pecho tiernamente y evocarlo dulcemente cuando ya no estés. Ya la primavera llegó floreciente, brilla el sol dorado, canta el ruiseñor, pero en nuestras almas, que hoy están dolientes, sigue el crudo invierno, tan desolador. Dulce amada mía, no llores, no penes. Juntos alegremos nuestro último adiós. Déjame arrullarte, bésame sonriente, así engañaremos nuestro corazón.
Por qué no he de llorar si sólo así descanso no hay penas que sin llanto se puedan soportar Por qué no he de llorar si lo que más quería que fue mi noche y día se acaba de marchar Y no voy a tomar porque no soy cobarde que quiera con las copas mis penas olvidar Por qué no he de llorar si lo que más quería que fue mi noche y día se acaba de marchar Y no voy a tomar porque no soy cobarde que quiera con las copas mis penas olvidar Por qué no he de llorar si lo que más quería que fue mi noche y día se acaba de marchar.
Usted es la culpable De todas mis angustias y todos mis quebrantos Usted llenó mi vida De dulces inquietudes y amargos desencantos Su amor es como un grito Que llevo aquí en mi alma y aquí en mi corazón Y soy aunque no quiera, esclavo de sus ojos, juguete de su amor No juegue con mis penas, ni con mis sentimientos Que es lo único que tengo Usted es mi esperanza, mi última esperanza comprenda de una vez Usted me desespera, me mata, me enloquece y hasta la vida diera por vencer el miedo De besarla a Usted.  Tu amor es como un grito que llevo aquí en mi sangre y aquí en mi corazón  Y soy aunque no quiera esclavo de tus ojos juguete de tu amor  No juegue con mis penas, ni con mis sentimientos Que es lo único que tengo Usted es mi esperanza, mi última esperanza comprenda de una vez Usted me desespera, me mata, me enloquece y hasta la vida diera por vencer el miedo De besarla a Usted.
Tanto tiempo disfrutamos de este amor Nuestras almas se acercaron tanto así Que yo guardo tu sabor pero tu llevas también Sabor a mi. Sin negaras mi presencia en tu vivir Bastaría con abrazarte y conversar. Tanta vida yo te di que por fuerza tienes ya Sabor a mi. No pretendo ser tu dueño. No soy nada, yo no tengo vanidad. De mi vida, doy lo bueno Soy tan pobre que otra cosa puedo dar? Pasaran mas de mil años, muchos mas. Yo no se si tenga amor la eternidad. Pero allá tal como aquí, en la boca llevaras Sabor a mi. No pretendo ser tu dueño. No soy nada, yo no tengo vanidad. De mi vida, doy lo bueno Soy tan pobre que otra cosa puedo dar? Pasaran mas de mil años, muchos mas. Yo no se si tenga amor la eternidad. Pero allá tal como aquí, en la boca llevaras Sabor a mi.
El viento está gimiendo las hojas van cayendo y el cielo azul se ha vuelto gris  Otoño con su canto invade nuestro cuerpo que fuera siempre tan feliz  Igual que caen las hojas tu vida se deshoja en este otoño que llegó sin piedad  No llores vida mía que aun queda nuestro amor más fuerte que el otoño y su canción  Otoño con su canto invade nuestro cuerpo que fuera siempre tan feliz  Igual que caen las hojas tu vida se deshoja en este otoño que llegó sin piedad  No llores vida mía que aun queda nuestro amor más fuerte que el otoño y su canción.
Arráncame la vida llévatela si quieres arráncame la vida si así lo prefieres  Te lo pido por favor no me hagas más sufrir decirte lo que piensas hacer de mi notifícamelo hoy no te olvides  Arráncame la vida llévatela si quieres arráncame la vida con todo el corazón  Dime la verdad si aun te espero para quitarme esta venda que me tiene casi ciego  Arráncame la vida llévatela si quieres arráncame la vida con todo el corazón  Dime la verdad si aun te espero para quitarme esta venda que me tiene casi ciego.
No quiero que te vayas la noche está muy fría abrígame en tus brazos hasta que vuelva el día. Tu almohada está impaciente de acariciar tu cara tal vez te dé un consejo tal vez no diga nada. Mañana muy temprano platicarás conmigo y si estás decidida a abandonar el nido, entonces será en vano tratar de detenerte regálame esta noche, retrásame la muerte. Mañana muy temprano platicarás conmigo y si estás decidida a abandonar el nido. Entonces será en vano tratar de detenerte regálame esta noche, retrásame la muerte.
Bésame, bésame como tú sabes. Bésame poquito a poco, que es el calor de tus labios lo que a mí me vuelve loco. Bésame, quiero sentir en mis labios todos, todos los placeres quiero escuchar cuando dices que por mi amor tú te mueres. Bésame; bésame otra vez, Quiero que lleguen a mí alma todos los besos que me des. Bésame, bésame otra vez, que tengo miedo que te marches y nunca, nunca más te vuelva a ver.  Bésame, bésame como tú sabes. Bésame siempre en la boca Es el calor de mis labios lo que a ti te vuelve loca.  Bésame, quiero sentir en mis labios todos, todos los placeres quiero escuchar cuando dices que por mi amor tú te mueres. Bésame; bésame otra vez, Quiero que lleguen a mí alma todos los besos que me des.  Bésame, bésame otra vez, que tengo miedo que te marches y nunca, nunca más te vuelva a ver.  Y quiero que me beses otra vez Bésame otra vez.
Oye, lo que quiero decirte, fechas hay en la vida que nunca podemos jamás olvidar Es, lo sabes alma mía la llevaré prendida en mi ser como ayer aquel 19 será, el recuerdo que en mi vivirá ese día que feliz, tan feliz Es, lo sabes alma mía la llevaré prendida en mi ser como ayer Oye, lo que quiero decirte, fechas hay en la vida que nunca podemos jamás olvidar Es, lo sabes alma mía la llevaré prendida en mi ser como ayer aquel 19 será, el recuerdo que en mi vivirá ese día que feliz, tan feliz Es, lo sabes alma mía la llevaré prendida en mi ser como ayer es, lo sabes alma mía la llevaré prendida en mi ser como ayer
Me tienes, pero de nada te vale soy tuyo, porque lo dicta un papel Mi vida la controlan las leyes pero en mi corazón que es el que siente amor tan solo mando yo. El mar y el cielo se ven igual de azules en la distancia parece que se unen Mejor es que recuerdes que el cielo es siempre cielo que nunca nunca el mar lo alcanzará Permíteme igualarme con el cielo que a ti te corresponde ser el mar Permíteme igualarme con el cielo que a ti te corresponde ser el mar.
Ramón Calabuch Batista, El Gitano del Bolero, mejor conocido como Moncho es quien interpreta este precioso tema que forma parte de la musicalización de Amar en Tiempos Revueltos en su primera temporada    Haz un milagro otra vez como tú sabes hacerlo, Acércate y bésame y para otra vez el tiempo. Haz un milagro otra vez que lo que encierran tus ojos el corazón me ha de abrir, así ponga mil cerrojos. Mi día se hace por ti, mi noche empieza en tus manos, el pensamiento dejé anclado al pie de tus labios. Y si encuentras mi amor no le cierres las puertas, Abre y déjalo pasar y dile que aún lo recuerdas. Sólo escucho tu voz, pongo a Dios por testigo, Haz un milagro otra vez conmigo. Haz un milagro otra vez y déjame a ti prendido, que el pulso del corazón me lo marque tu latido. Y si encuentras mi amor no, no le cierres las puertas, Abre y déjalo pasar y dile que aún lo recuerdas. Sólo escucho tu voz, pongo a Dios por testigo. Haz un milagro otra vez conmigo.
He sabido que te amaba cuando he visto que tardabas en llegar y sentí desvanecer mi indiferencia al temer que no volvieses nunca más He sabido que te amaba cuando hablas y me miras con pasión y apaciguas con tu calida palabra el recelo al estar mi corazón Recordaba que hace pocos días decía a mis amigos no creo en el amor Y no quiero tener mas ilusiones ver como se burlan si hablas del amor, del amor He sabido que te amaba pero es tarde para que me vuelva atrás quise ser indiferente un instante pero sé que no podré dejar de amarte Recordaba que hace pocos días decía a mis amigos no creo en el amor Y no quiero tener mas ilusiones ver como se burlan si hablas del amor, del amor He sabido que te amaba pero es tarde para que me vuelva atrás quise ser indiferente un instante pero se que no podré dejar de amarte  quise ser indiferente un instante pero se que no podré dejar de amarte.
Dicen que soy borracho, que no valgo nada, que vivo soñando; pero el mundo no sabe las penas amargas que sufro llorando. La vida no me importa, pues solo me ha dado traiciones y envidias; yo se que todo es falso que amor y amistad son tan solo mentiras. Que saben de la vida los que no han sufrido, los que nunca han sentido una pena de amor. Dicen que soy borracho, que voy por el mundo como alma perdida. Si bebo es por mi gusto y a nadie le importa yo vivo mi vida.  Dicen que soy borracho, que no valgo nada, que vivo soñando; pero el mundo no sabe las penas amargas que sufro llorando. La vida no me importa, pues solo me ha dado traiciones y envidias; yo se que todo es falso que amor y amistad son tan solo mentiras. Que saben de la vida los que no han sufrido, los que nunca han sentido una pena de amor. Dicen que soy borracho, que voy por el mundo como alma perdida. Si bebo es por mi gusto y a nadie le importa yo vivo mi vida.
Cosas como tú son para quererlas; cosas como tú son para adorarlas. porque tú y las cosas que se te parecen, son para guardarlas en mitad de el alma. Un rayo de luna, que nos acaricia; el perfume de una rosa desmayada la fuente del patio que nos da frescura, son cosas que tienen tu gracia galana; Por eso son cosas, de inmensa poesía; cosas que llevamos en mitad del alma. Yo llevo tus ojos que son dos luceros, la miel de tu boca linda sonrosada, tu boca, tu pelo, tus manos de gloria; cual calcomanía en mitad del alma  Cosas como tú son para quererlas; cosas como tú son para adorarlas. porque tú y las cosas que se te parecen, son para guardarlas en mitad de el alma. Un rayo de luna, que nos acaricia; el perfume de una rosa desmayada la fuente del patio que nos da frescura, son cosas que tienen tu gracia galana; Por eso son cosas, de inmensa poesía; cosas que llevamos en mitad del alma.
Como espuma que inerte lleva el caudaloso río Flor de Azalea la vida en su avalancha te arrastró pero al salvarte hallar pudiste protección y abrigo donde curar tu corazón herido por el dolor Tu sonrisa refleja el paso de las horas negras tu mirada la más amarga desesperación hoy para siempre quiero que olvides tus pasadas penas y que tan sólo tenga horas serenas tu corazón Quisiera ser la golondrina que al amanecer a tu ventana llega para ver a través del cristal y despertarte muy dulcemente si aún estás dormida a la alborada de una nueva vida llena de amor Quisiera ser la golondrina que al amanecer a tu ventana llega para ver a través del cristal y despertarte muy dulcemente si aún estás dormida a la alborada de una nueva vida llena de amor.
No es delito este amor imposible que nos une secreto y profundo. No es delito este amor que ocultamos ante todos los ojos del mundo Si eso es calma de plata a la luna ha querido hasta el cielo llevarnos No es delito este amor, es fortuna que soñábamos antes de amarnos Todo en ti por mí vibra y suspira eres tú mi tenaz pensamiento Si tu ausencia mil versos inspira es que estoy en tu azul sentimiento No es delito el quererte en secreto escapando a la cruel realidad Nuestro amor por profundo y secreto es amor, pero amor de verdad Todo en ti por mí vibra y suspira eres tú mi tenaz pensamiento Si tu ausencia mil versos inspira es que estoy en tu azul sentimiento No es delito el quererte en secreto escapando a la cruel realidad Nuestro amor por profundo y secreto es amor, pero amor de verdad.
Mujer, mujer divina, tienes el veneno que fascina en tu mirar. Mujer, alabastrina, eres vibración de sonatina pasional. Tienes el perfume de un naranjo en flor, el altivo porte de una majestad. Sabes de los filtros que hay en el amor tienes el hechizo de la liviandad. La divina magia de un atardecer y la maravilla de la inspiración. Tienes en el ritmo de tu ser todo el palpitar de una canción, eres la razón de mi existir, mujer. La divina magia de un atardecer y la maravilla de la inspiración. Tienes en el ritmo de tu ser todo el palpitar de una canción, eres la razón de mi existir, mujer.
Parece que fue ayer Cuando te vi. aquella tarde en primavera. Parece que fue ayer Cuando las manos te tomé por vez primera Soy tan feliz de haber vivido junto a ti por tantos años Soy tan feliz de disfrutar algunas veces tus regaños Parece que fue ayer Eras mi novia y te llevaba de mi brazo Parece que fue ayer cuando dormido Yo soñaba en tu regazo Soy tan feliz Pues sigues siendo de mi vida la fragancia En nuestro amor nunca ha existido la distancia que Dios te guarde por hacerme tan feliz Parece que fue ayer Eras mi novia y te llevaba de mi brazo Parece que fue ayer cuando dormido Yo soñaba en tu regazo Soy tan feliz Pues sigues siendo de mi vida la fragancia En nuestro amor nunca ha existido la distancia que Dios te guarde por hacerme tan feliz
Quiéreme mucho, Dulce amor mío Que amante siempre te adoraré  Yo con tus besos y tus caricias Mis sufrimientos acallaré  Cuando se quiere de veras Como te quiero yo a ti Es imposible, mi cielo Tan separados vivir  Cuando se quiere de veras Como te quiero yo a ti Es imposible mi cielo Tan separados vivir Tan separados vivir.
José Feliciano    Para que volver si la soledad me espera para que volver si no tengo quien me quiera No puedo ya vivir en el recuerdo No puedo revivir el amor que ya se ha muerto Para que volver si el amor aquel se fue Para que llorar si ya no tengo más llanto Para que sufrir después de haber amado tanto No puedo ocultar mis sentimientos No puedo olvidar mis sufrimientos Para que volver si el amor aquel se fue Cómo le digo al corazón que calle, dime como se lo explico al alma, este dolor que llevo dentro que me agobia y me roba la calma Para que volver si la soledad me espera para que volver si no tengo quien me quiera No puedo ya vivir en el recuerdo no puedo revivir un amor que ya se ha muerto Para que volver si el amor aquel se fue Oh! se fue se fue. se fue.
Por qué miras así y no confías a mi tus hondos pensamientos si vos sabes que yo te supe comprender en todos los momentos No quiero que ocultes, ni dudas ni rencor que puedan deshacer nuestro amor por qué miras así haciéndome sufrir y castigas mi alma Entre tu amor y mi amor debe existir la verdad ya no podemos jugar con nuestras almas los dos Entre tu amor y mi amor hay cosas para pensar y una promesa ante Dios es imposible olvidar Y mal podré curarme, curarme tanta herida, salvándome la vida, con solo amarme más La vida me enseñó a ser como soy yo sufrido y comprensivo por eso se que al fin nos vamos a entender si sos como te pido veni juntito a mi habla como sabes, que cosas que ocultarme tenes por que miras asi haciéndome sufrir y castigas mi alma Entre tu amor y mi amor debe existir la verdad ya no podemos jugar con nuestras almas los dos Entre tu amor y mi amor hay cosas para pensar y una promesa ante Dios es imposible olvidar  Y mal podré curarme, curarme tanta herida, salvándome la vida, con solo amarme más.
Hace falta que te diga que me muero por tener algo contigo es que no te has dado cuenta de lo mucho que me cuesta ser tu amiga ya no puedo acercarme a tu boca sin deseártela de una manera loca necesito controlar tu vida saber quien te besa y quien te abriga Hace falta que te diga que me muero por tener algo contigo es que no te has dado cuenta de lo mucho que me cuesta ser tu amiga ya no puedo continuar espiando día y noche tu llegar adivinando ya no se con que inocente excusa pasar por tu casa ya me quedan muy pocos caminos y aunque pueda parecerte un desatino no quisiera yo morirme sin tener algo contigo Hace falta que te diga Que me muero por tener algo contigo? ¿es que no te has dado cuenta De lo mucho que me cuesta ser tu amiga? Ya no puedo acercarme a tu boca Sin deseártela de una manera loca Necesito controlar tu vida Saber quien te besa y quien te abriga Hace falta que te diga Que me muero por tener algo contigo? Es que no te has dado cuenta De lo mucho que me cuesta ser tu amiga? Ya me quedan muy pocos caminos Aunque pueda parecerte un desatino No quisiera yo morirme sin tener Algo contigo Ya no puedo continuar espiando Día y noche tu llegar adivinando Ya no se con que inocente excusa Pasar por tu casa. Ya me quedan muy pocos caminos Aunque pueda parecerte un desatino No quisiera yo morirme sin tener Algo contigo, Sin tener, algo contigo, Sin tener, algo. contigo.
Quiero escaparme con la vieja luna, en el momento en que la noche muere; cuando se asoma la sonrisa blanca, en la mañana de mi adversidad. Yo quiero volver a revivir la noche, porque la vieja luna volverá; ella es quien sabe donde esta mi amor, ella sabe si es que la perdí; vieja luna que en la noche va. Quiero volver a revivir la noche, porque la vieja luna volverá ella es quien sabe donde esta mi amor, ella sabe si es que la perdí; vieja luna que en la noche va. Vieja luna que en la noche va.
Te amaré toda la vida todos los años, los meses y los días todas las horas y todos los instantes, mientras pueda latir mi corazón. Te amaré toda la vida; todos los años, los meses y los días; todas las horas y todos los instantes, mientras pueda latir mi corazón. Tendrás las flores de mi amor en primavera, y en el verano aumentará el calor con mi pasión. Y en el otoño cuando las hojas caigan tendrá tu vida una nueva ilusión y en el invierno, tendrás el fuego de mi corazón. Tendrás las flores de mi amor en primavera, y en el verano aumentará el calor con mi pasión. Y en el otoño cuando las hojas caigan tendrá tu vida una nueva ilusión y en el invierno, tendrás el fuego de mi corazón.  Te amaré toda la vida.
Un atardecer cuando no haya sol y que el mar se ve ya sin su color En la oscuridad donde nadie va que no se oiga mas que tu respirar voy a hacer que en un solo suspiro tu me entregues la vida para adorarte y con fiebre en los labios saciarte de besos Y ese atardecer en la oscuridad tu serás mía Un atardecer en el mes de abril cuando los capullos se quieren abrir prenderé tu cuerpo con mi fuego ardiente y aunque tus pupilas ya no puedan verme Como un sueño será cuando sientas que ya estas rendida y ese atardecer en la oscuridad vas a ser mia un tardecer en el mes de abril cuando los capullos se quieren abrir prenderé tu cuerpo con mi fuego ardiente y aunque tus pupilas ya no puedan verme como un sueño será cuando sientas que ya estas rendida y ese atardecer en la oscuridad tu serás mía.
Como rayito de luna, entre la selva dormida; así la luz de tus ojos, ha iluminado mi pobre vida.  Tú diste luz al sendero, en mis noches sin fortuna; iluminando mi cielo, como un rayito claro de luna.  Rayito de luna blanca, que iluminas mi camino; así es tu amor en mi vida, la verdad de mi destino.  Tú diste luz al sendero, en mis noches sin fortuna; iluminando mi cielo, como un rayito claro de luna.
Un poco más y a lo mejor nos comprendemos luego un poco más que traigo aromas y cariño nuevo volvamos al camino del amor no importa lo que tenga que olvidar si vamos a sufrir por un error es preferible un ruego Un poco más será un alivio para dos fracasos y si te vas llévate al menos mis cansados brazos al fin que ya te di mi cariño, mi fe mi vida entera y si no te los llevas que me importa que se queden afuera. Porque te vas mi bien tan deprisa no gozas mi agonía si la noche se espera todo el día espera tu también Un poco más será un alivio para dos fracasos y si te vas llévate al menos mis cansados brazos al fin que ya te di mi cariño, mi fe mi vida entera y si no te los llevas que me importa que se queden afuera. Porque te vas mi bien tan deprisa no gozas mi agonía si la noche se espera todo el día espera tu también.
No sé porque. no sé porque me enamoré de ti, sin conocerte siquiera. sin saber lo que eras. O fue tu voz. tu dulce voz que tantas veces oí en expresivas palabras de amores, palabras que aún viven en mi frenesí. Más hoy sé que has jugado conmigo, satisfecha quizá ya estarás. Ríete no mas. ríe te digo, pero algún día se que te arrepentirás. Cuando la vida te trate indiferente y mires tardíamente lo que ya no tendrás. Arrepentida buscarás alivio a tu alma y entre lágrimas amargas sola y triste llorarás.
Yo sé que te perdí que otro amor te ilusionó más yo lo comprendí y me alejé No quise perturbar la dicha que hay en ti dichosa quiero verte sin sufrir. Para qué tenerte así, sin ninguna compresión si yo sé que tu amor fue una ilusión. Por eso te dejé con gran dolor te abandoné porque sin egoísmo vivo yo. Para que tenerte así sin ninguna comprensión si yo sé que tu amor fue una ilusión por eso te dejé, con gran dolor te abandoné porque sin egoísmo vivo yo, y soy feliz.
No. Ya no debo pensar que te amé Es preferible olvidar que sufrir No. No concibo que todo acabo Que este sueño de amor terminó Que la vida nos separó Sin querer Caminemos tal vez nos veremos después Esta es la ruta que estaba marcada Sigo insistiendo en tu amor Que se perdió en la nada Ay vivo caminando Sin saber Donde llegar Tal vez Caminando la vida nos vuelva a juntar No, no no No. Ya no debo pensar que te amé Es preferible olvidar que sufrir No. No concibo que todo acabo Que este sueño de amor terminó Que la vida nos separó Sin querer Caminemos tal vez nos veremos después.
Creí que eras distinta creí que eras sincera Y te entregué mi vida sin ninguna condición. Pero todo fue un sueño de mi alma enamorada Igual que una de tantas jugaste con mi amor. Igual que una de tantas igual que una cualquiera Jugaste con mi vida y con mi corazón. Y si el corazón llora ¡le pido que se calle! Que amores como el tuyo se encuentran en la calle. Amores como el tuyo se encuentran dónde quiera. Tú eres una de tantas que amores como el tuyo Se encuentran en la calle. Igual que una de tantas igual que una cualquiera Jugaste con mi vida y con mi corazón. Y si el corazón llora ¡le pido que se calle! Que amores como el tuyo se encuentran en la calle.
Después de una día lluvioso el cielo se oscurece y ahí es donde comienza mi pecho a suspirar Recuerdo aquella tarde de nuestra despedida pues era un día como este que no podré olvidar Por eso cuando llueve me lleno de recuerdos y con tristeza espero la horrible oscuridad Las lágrimas del alma semejan esta lluvia la noche con su manto tendrá su día de luz Sumido en el letargo el pensamiento implora que aclare nuestro cielo y vuelva a ser feliz Por eso cuando llueve me lleno de recuerdos y con tristeza espero la horrible oscuridad Las lágrimas del alma semejan esta lluvia la noche con su manto tendrá su día de luz Sumido en el letargo el pensamiento implora que aclare nuestro cielo y vuelva a ser feliz Por eso cuando llueve me lleno de recuerdos y con tristeza espero la horrible oscuridad Las lágrimas del alma semejan esta lluvia la noche con su manto tendrá su día de luz.
Oye la confesión de mi secreto, sale de un corazón que está desierto;  Con tres palabras te diré todas mis cosas; cosas del corazón que son preciosas.  Dame tus manos ven toma las mías, que te voy a confiar las ansias mías;  Son tres palabras solamente mis angustias, y esas palabras son; ¡Cómo me gustas!
Si no estas conmigo nada importa El vivir sin verte es morir Si no estas conmigo hay tristeza Y la luz del sol no brilla igual Sin tu amor los celos me consumen Y el temor no me deja dormir Dime tú que hago vida mía Sin tu amor yo voy a enloquecer Sin tu amor los celos me consumen Y el temor no me deja dormir Dime tú que hago vida mía Sin tu amor yo voy a enloquecer.
Hoy es viernes y como el viernes pasado no vas a estar a mi lado no vas a venir a verme  Hoy es viernes comienza el fin de semana y por más que tenga ganas sé que no voy a tenerte  Hoy es viernes todos los hombres casados aunque estén enamorados todos los viernes se pierden  Hoy es viernes trataré de conformarme con soñarte con tenerte y con perderte  Pero el lunes al comenzar la semana me darás cada mañana ese amor que me consume  Que alegría el saber que cuatro días tus caricias serán mías que te añoro que me ansías  Cuando vuelves con esas horas me basta para olvidar si me faltas y disfrutar si me tienes  Si me quieres por ese amor que nos une se renacer cada lunes aunque muera cada viernes  Hoy es viernes todos los hombres casados aunque estén muy enamorados todos los viernes se pierden  Hoy es viernes trataré de conformarme con soñarte con tenerte y con perderte  Pero el lunes al comenzar la semana me darás cada mañana ese amor que me consume  Que alegría el saber que cuatro días tus caricias serán mías que te añoro que me ansías  Cuando vuelves con esas horas me basta para olvidar si me faltas y disfrutar si me tienes  Si me quieres por ese amor que nos une se renacer cada lunes aunque muera cada viernes.
Aturdido y abrumado por la duda de los celos se ve triste en la cantina a un bohemio ya sin Fe.  con los nervios destrozados y llorando sin remedio como un loco atormentado por la ingrata que se fue. Se ve siempre acompañado del mejor de los amigos que le acompaña y le dice ya está bueno de licor  Nada remedia con llanto, nada remedia con vino. al contrario, la recuerda mucho mas tu corazón. Una noche como un loco mordió la copa de vino y brilló un cortante filo que su boca destrozo  y la sangre que brotaba confundiose con el vino y en la cantidad este grito a todos estremeció:  "No te apures compañero si me destrozo la boca No te apures que es quiero con el filo de esta copa borrarla la huella de un beso traicionero que me dio". Mozo sírveme en la Copa Rota sírveme que me destroza esta fiebre de obsesión. . Mozo sírveme en la Copa Rota quiero sangra gota a gota el veneno de su amor. Mozo sírveme en la Copa Rota sírveme que me destroza esta fiebre de obsesión.  Mozo sírveme la Copa Rota quiero sangra gota a gota. el veneno de su amor.
Desde que tu me engañaste Tengo el corazón de acero Y de mis labios no sale Decirte ya que te quiero Y aunque llores Y te mueras de pena Y te arrastres de dolor y de queja No me apena, no me apena Corazón de acero tengo yo Culpa de tu amor que me engaño Corazón de acero tengo yo Porque tu amor me olvidó Tengo el pecho como piedra Que no le entran ni puñales Y la culpa tu la tienes en todas tu falsedades Ya tu ves que no me importa que digan que tu amor ya lo perdí que es ajeno No me apeno, no me apeno Corazón de acero tengo yo Culpa de tu amor que me engañó Corazón de acero tengo yo Porque tu amor me olvidó  Tengo el pecho como piedra Que no le entran ni puñales Y la culpa tu la tienes en todas tu falsedades Ya tu ves que no me importa que digan que tu amor ya lo perdí que es ajeno No me apeno, no me apeno Corazón de acero tengo yo Culpa de tu amor que me engañó Corazón de acero tengo yo Porque tu amor me olvidó Porque tu amor me olvidó.
Donde quieras que estés iré a buscarte aunque tenga que llegar al fin del mundo aunque tenga que cruzar los siete mares y escarpar los rincones más ocultos No habrá obstáculo que obstruya mi camino ni tampoco quien se atreva a detenerme Solo Dios podrá evitar que esté contigo arrancándome la vida con la muerte Y aún así, sería capaz de tantas cosas que me atrevo a desafiar la misma muerte donde quiera que estés no te me escondas porque te he de encontrar cueste lo que me cueste Donde quieras que estés iré a buscarte aunque tenga que llegar al fin del mundo aunque tenga que cruzar los siete mares y escarpar los rincones más ocultos No habrá obstáculo que obstruya mi camino ni tampoco quien se atreva a detenerme Solo Dios podrá evitar que esté contigo arrancándome la vida con la muerte Y aún así, sería capaz de tantas cosas que me atrevo a desafiar la misma muerte donde quiera que estés no te me escondas porque te he de encontrar cueste lo que me cueste.
Creí que tu vida era mía y que tú me querías como yo te quiero a ti. Canté la ilusión de mi anhelo y hubo sol en mi cielo y alegría de vivir. Después mi canción se hizo triste, llore porque ya te perdí. Creí que tu vida era mía y que tú me querías como yo te quiero a ti. Después mi canción se hizo triste, llore porque ya te perdí. Creí que tu vida era mía y que tú me querías como yo te quiero a ti.
Envidia, tengo envidia de los valles de los montes y los ríos de los pueblos y las calles que has cruzado tú sin mí. Envidia , tengo envidia de tus cosas tengo envidia de tu sombra de tu casa y de tus rosas porque están cerca de ti. Y mira si es grande mi amor que cuando digo tu nombre tengo envidia de mi voz. Envidia , tengo envidia del pañuelo que una vez secó tu llanto y es que yo te quiero tanto que mi envidia es tan solo amor. Envidia , tengo envidia de tus cosas tengo envidia de tu sombra de tu casa y de tus rosas porque están cerca de ti. Y mira si es grande mi amor que cuando digo tu nombre tengo envidia de mi voz Envidia, tengo envidia del pañuelo que una vez secó tu llanto y es que yo te quiero tanto que mi envidia es tan solo amor envidia. envidia tengo envidia. y es de tanto amor!
Sabor de engaño siento en tus ojos cuando me miran sabor de engaño siento en tus labios cuando me besas. No eres sincera cuando me dices que aún me quieres si en tus palabras se nota el filo de la traición. Es imposible seguir fingiendo de esa manera yo te agradezco con toda el alma tu noble empeño. Y te prometo sentirme fuerte cuando me digas que no me amas que es para otro tu corazón.  Sabor de engaño siento en tus ojos cuando me miran sabor de engaño siento en tus labios cuando me besas. No eres sincera cuando me dices que aún me quieres si en tus palabras se nota el filo de la traición. Es imposible seguir fingiendo de esa manera yo te agradezco con toda el alma tu noble empeño. Y te prometo sentirme fuerte cuando me digas que no me amas que es para otro tu corazón.
Escurre el velo del silencio en una sílaba te llevas mis angustias suave caricia que me eleva, que me gusta no te conozco y ya de amor me estoy muriendo. Escurre el fuego de tu arrojo y me pregunto por qué no te tuve siempre si es en tus ojos donde llego nuevamente a comprender que puedo amar eternamente. Cómo he podido estar sin ti cómo se puede respirar en el vacío como se vive con el alma en el abismo sin el calor inagotable de tu abrigo. Cómo he podido estar sin ti cómo se puede navegar sin tu cariño si no habránada mas allá de estar contigo preferiría naufragar en el olvido. Me robo un beso de tu boca y me perfuma el dulce olor de tu inocencia me hasconvertido en la razón de mi existencia nunca sabré como vivir sin tu presencia. Cómo he podido estar sin ti como se puede respirar en el vacío c omo se vive con el alma en el abismo sin el calor inagotable de tu abrigo Como he podido estar sin ti como se puede navegar sin tu cariño si no habrá nada mas allá de estar contigo preferiría naufragar en el olvido.
Ya que no puedo decírtelo al oído, por la suerte cruel que nos separa, quiero decirte por medio de este canto: que no puedo seguir sufriendo tanto. Tu me haces falta tal vez más que la vida; y mi vida eres tú y te me has ido, Que pretendes, mi amor, que yo te quiera? si tu en cambio me pagas con olvido. Tu me haces falta, porque las noches se hacen tan largas cuando en ti pienso; Tu me haces falta, por el recuerdo que tu has dejado en mi corazón. Ni la distancia, ni todo el tiempo que estoy sin verte; me hacen que olvide la triste historia de nuestro amor.
Tu vida va enterrándose en mi vida y voy sintiendo un gran cariño que es solito para ti. Yo quiero que me jures por la virgen que tu amor eternamente me lo brindarás a mí. Mis ojos no se cansan de mirarte ni mis labios de besarte y así lo espero de ti. No quiero ni que el viento que me toque, me nubla de egoísmo tu dulzura, cariño que por grande me disloca forzándome a enclaustrar tu corazón. Yo quiero que tu amor sea como el mío y que los celos te confundan para sentirme feliz. Tu vida va enterrándose en mi vida y voy sintiendo un gran cariño que es solito para ti. Yo quiero que me jures por la virgen que tu amor eternamente me lo brindaras a mi. Mis ojos no se cansan de mirarte y mis labios de besarte y así lo espero de ti. No quiero ni que el viento que me toque se nubla de egoísmo tu dulzura, cariño que por grande me disloca forzándome a enclaustrar tu corazón. Yo quiero que tu amor sea como el mío y que los celos te confundan para sentirme feliz.
No te puedo comprender corazón loco no te puedo comprender y ellas tampoco Yo no me puedo explicar cómo las puedes amar tranquilamente yo no puedo comprender cómo se pueden querer dos mujeres a la vez, y no estar loco merezco una explicación porque es imposible seguir con las dos Aquí va mi explicación, pues me llaman sin razón, corazón loco una es el amor sagrado compañera de mi vida esposa y madre a la vez La otra es el amor prohibido complemento de mis ansias y a quien no renunciaré y ahora puedes tú saber cómo se pueden querer dos mujeres a la vez, y no estar loco Aquí va mi explicación, pues me llaman sin razón, corazón loco una es el amor sagrado compañera de mi vida esposa y madre a la vez La otra es el amor prohibido complemento de mis ansias y a quien no renunciaré y ahora puedes tú saber cómo se pueden querer dos mujeres a la vez y no estar loco y no estar loco y no estar loco.
Ayer era tu amante enternecido hoy sólo soy tu amigo de ocasión tu esperas que yo vuelva arrepentido y yo jamás te iré a pedir perdón Yo sé que tu también dirás lo mismo aunque se te destroce el corazón por eso aunque fingiendo ese cariño debemos confesar que terminó Si te decides a volver un día he de quererte como antes lo hacía si por temeridad no quieres volver más yo mi querer guardado he de callar Los dos estamos ahora frente a frente los dos sabemos lo que el alma siente si te he de confesar la triste realidad si tu no vuelve yo no iré jamás Yo sé que tu también dirás lo mismo aunque se te destroce el corazón por eso aunque fingiendo ese cariño debemos confesar que terminó Si te decides a volver un día he de quererte como antes lo hacía si por temeridad no quieres volver más yo mi querer guardado he de callar Los dos estamos ahora frente a frente los dos sabemos lo que el alma siente si te he de confesar la triste realidad si tu no vuelve yo no iré jamás Yo sé que tu también dirás lo mismo aunque se te destroce el corazón por eso aunque fingiendo ese cariño debemos confesar que terminó.
Tiemblas, cada vez que me ves, yo sé que tiemblas no hay misterio de ti que yo no entienda Por qué tratas de ocultar que yo soy parte de ti Vives, esperando un amor, que no recibes sin que llegue la dicha, que persigues y es cosa, muy natural, que tu te acuerdes de mi. Hubo un adiós, que no derrotó al corazón igual que una raíz mi presencia quedó sé que en tu vida, un día mandó la razón o no, no se escapó del ayer, tu corazón Y por eso, tiemblas, cada vez que me ves, yo se que tiemblas, no hay misterio de ti que yo no entienda, por qué tratas de ocultar que yo soy parte de ti. Hubo un adiós, que no derrotó al corazón igual que una raíz mi presencia quedó sé que en tu vida, un día mandó la razón o no, no se escapó del ayer, tu corazón  Y por eso, tiemblas, cada vez que me ves, yo se que tiemblas, no hay misterio de ti que yo no entienda, por qué tratas de ocultar que yo soy parte de ti.
Nostalgia llevo dentro del alma cuando me separo de ti Me hace falta, mucha falta de verte, de tenerte, de quererte Siempre junto a mi Nostalgia aunque pase los años Tendré yo dentro del alma Y aún que nunca estés cerca de mi ser Siempre,,siempre Te he de querer Y aún que nunca estés cerca de mi ser Siempre,,siempre Te he de querer
Yo se que soy una aventura más para ti, que después de esta noche, te olvidarás de mí. Yo se que soy una ilusión fugaz para ti un capricho del alma, que hoy te acerca a mí. Aunque me beses con loca pasión y yo te bese feliz, con la aurora que llega muere mi corazón por ti.  Yo se que soy una ilusión fugaz para ti un capricho del alma, que hoy te acerca a mí.  Yo se que soy una aventura más para ti, que después de esta noche, te olvidarás de mí.  Aunque me beses con loca pasión y yo te bese feliz, con la aurora que llega muere mi corazón por ti.  Yo se que soy una aventura más para ti, que después de esta noche, te olvidarás de mí.
Es mi destino. vivir así. triste agonía vivir. sin ti. Me siento perdido en este mundo y mi último fracaso Será tu amor Sé que tu no quieres ya jamás volver a estar cerca de mi Que no te importa mi manera de vivir Ni te interesas más por mi Sé que aunque yo muera tu jamás podrás saber lo que sentí en mi agonía de vivir lejos de ti Llorando estoy Tu serás mi ultimo fracaso No podré Querer a nadie mas Ya te perdoné porque lograste hacer feliz mi corazón Y aunque no vuelvas a brindarme tu calor tuyo es mi amor Tu serás mi ultimo fracaso No podré querer a nadie más Ya te perdoné porque lograste hacer feliz mi corazón Y aunque no vuelvas a brindarme tu calor tuyo es mi amor mi amor.
Por fin, ahora soy feliz, por fin he realizado el amor soñado en mi corazón, Serás como una bendición, calmaste tú mi pena, que era una condena, una maldición Ahora, se acaba mi sufrir, mi alma, a vuelto a ser feliz, Por fin, ahora soy feliz, por fin he realizado, el amor soñado, en mi corazón Serás como una bendición, calmaste tú mi pena que era una condena una maldición, Ahora, se acaba mi sufrir, mi alma, a vuelto a ser feliz, Por fin, ahora soy feliz, por fin he realizado, el amor soñado en mi corazón.
Estoy pensando buscar un amor para mi estoy pensando cambiar todo lo que fui. Me cansé de vivir de ilusiones que me han maltratado me cansé de seguir esperando lo que nunca vi. Estoy queriendo encontrar algo diferente, alguien que me sepa dar lo simple de si. Un amor tranquilo y modesto, un amor que me de simples besos, un amor que converse conmigo antes de dormir. Un amor que me diga te quiero, un amor que me diga te espero, un amor que comparta conmigo lo que nunca viví. Me cansé de vivir de ilusiones que me han maltratado me cansé de seguir esperando lo que nunca vi. Estoy queriendo encontrar algo diferente, alguien que me sepa dar lo simple de si. Un amor tranquilo y modesto, un amor que me de simples besos, un amor que converse conmigo antes de dormir. Un amor que me diga te quiero, un amor que me diga te espero, un amor que comparta conmigo lo que nunca viví.
Tú tan alta yo tan bajo, que alcanzarte a ti no puedo. Tú tan rica yo tan pobre, rico solo en sentimientos. Todo un mundo nos separa por dos distintos senderos pero el amor es más fuerte que el amor del mundo entero y allá, allá al final del camino con mi corazón te espero. Y tú tendrás un altar y un palacio hecho con besos y reinarás junto a mí porque el mundo será nuestro. Tú eres luz y yo soy sombra que en la noche se fundieron tú eres mar y yo soy río que se encuentran aunque lejos. Todo un mundo nos separa por dos distintos senderos pero el amor es más fuerte que el amor del mundo entero, y allá, allá al final del camino con mi corazón te espero. Todo un mundo nos separa por dos distintos senderos pero el amor es más fuerte que el amor del mundo entero, y allá, allá al final del camino con mi corazón te espero, porque sé que tú me quieres, porque sé que yo te quiero.
Cuando se acaba el amor, a oscura se queda el alma. Esa luz que se apagó, es una noche muy larga. Cuando se acaba el amor. sólo te quedan tristezas. Y el dolor del corazón y rotas muchas promesas. Son las mentiras, las decepciones , las que terminan con el amor. No vale la pena, no valen perdones, si no sientes nada en tu corazón Cuando se acaba el amor, no sufras nunca ni llores, no hagas caso al dolor y búscate otros amores. Cuando se acaba el amor, no piense en quien te amaba, olvidarlo es lo mejor porque el amor siempre se acaba  Son las mentiras, las decepciones , las que terminan con el amor. No vale la pena, no valen perdones, si no sientes nada en tu corazón  Son las mentiras, las decepciones , las que terminan con el amor. No vale la pena, no valen perdones, si no sientes nada en tu corazón  Son las mentiras, las decepciones , las que terminan con el amor. No vale la pena, no valen perdones, si no sientes nada en tu corazón
Eres mi bien lo que me tiene extasiado Por qué negar que estoy de ti enamorado  De tu dulce alma que es toda sentimiento. De esos ojazos negros de un raro fulgor  Que me dominan e incitan al amor Eres un encanto, eres mi ilusión.  Dios dice que la gloria está en el cielo Que es de los mortales el consuelo al morir.  Bendigo a Dios porque al tenerte yo en vida No necesito ir al cielo tisú.  Sí alma mía, amor de mi ilusión La gloria eres tú.
Amor sin esperanza ese es el mío te espero sin saber porque razón si te llamo no respondes si te busco nunca te puedo encontrar. Amor sin esperanza ese es el mío malhaya sea mi suerte con tu amor donde vives, donde has ido donde fuiste a jugar con este amor. Me duele el corazón no siento el alma me matan los recuerdos que dejaste tu retrato esta colgado en el cuartito donde yo noche tras noches te bese. Amor sin esperanza ese es el mío malhaya sea mi suerte con tu amor donde vives, donde has ido donde fuiste a jugar con este amor. Me duele el corazón no siento el alma me matan los recuerdos que dejaste tu retrato esta colgado en el cuartito donde yo noche tras noches te bese. Amor sin esperanza ese es el mío malhaya sea mi suerte con tu amor donde vives, donde has ido donde fuiste a jugar con este amor.
En estas noches de frío, de puro cierzo invernal, llegan hasta el cuarto mío, las quejas, del arrabal En estas noches de frió, de puro cierzo invernal llegan hasta el cuarto mío, las quejas, del arrabal Arráncame la vida, con el último beso de amor Arráncala, toma mi corazón,  Arráncame la vida, y si acaso te hiere el dolor, ha de ser por no verme porque al fin tus ojos, me los llevo yo La canción que tú querías te la vengo a cantar Aún la llevaba en el alma, Y te la voy a dar La llevaba escondida, escondida en el alma y te la voy a dar Arráncame la vida, con el último beso de amor Arráncala, toma mi corazón,  Arráncame la vida, y si acaso te hiere el dolor, ha de ser por no verme porque al fin tus ojos, me los llevo yo Arráncame la vida, con el último beso de amor Arráncala, toma mi corazón,  Arráncame la vida, y si acaso te hiere el dolor, ha de ser por no verme porque al fin tus ojos, me los llevo yo.
Te quiero, dijiste, tomando mis manos entre tus manitas de blanco marfil, y sentí en mi pecho un fuerte latido; después un suspiro y luego el chasquido de un beso febril. Muñequita linda de cabellos de oro de dientes de perlas, labios de rubí. Dime si me quieres como yo te quiero; si de mí te acuerdas como yo de ti. Y a veces escucho un eco divino que, envuelto en la brisa parece decir: Si te quiero mucho, mucho, mucho, mucho; tanto como entonces, siempre hasta morir.
De aquel sombrío misterio de tus ojos no queda ni un destello para mí. Y de tu amor de ayer sólo despojos naufragan en el mar de mi vivir, naufragan en el mar de mi vivir. No te debía querer pero te quise, no te debía olvidar y te olvidé. Me debes perdonar el mal que te hice que yo de corazón te perdoné. No te debía querer pero te quise, no te debía olvidar y te olvidé. Me debes perdonar el mal que te hice que yo de corazón te perdoné.
Si tu supieras mi sufrimiento, si te contara la inmensa amargura que llevo tan dentro la triste historia que noche tras noche de dolor y pena llena mi alma, surge a mi memoria como una condena. Si lo supieras, te importaría si te dijera que en mi ya no queda ni luz ni alegría que tu recuerdo es el daño mas fuerte que me hago yo mismo por vivir soñando con que tu regreses arrepentida.  Que tu recuerdo es el daño mas fuerte que me hago yo mismo por vivir soñando con que tu regreses arrepentida.  Que tu recuerdo es el daño mas fuerte que me hago yo mismo por vivir soñando con que tu regreses arrepentida.
Pasaste a mi lado con gran indiferencia tus Ojos ni siquiera voltearon hacia mi Te vi. sin que me vieras te hable sin que me oyeras y toda mi amargura Se ahogó dentro de mi Me duele hasta la vida saber que me olvidaste pensar que mi desprecio merezca yo de ti Y sin embargo sigues unida mi existencia y si vivo cien años cien Años pienso en ti Me duele hasta la vida saber que me olvidaste pensar que mi desprecio merezca yo de ti Y sin embargo sigues unida mi existencia y si vivo cien años cien años pienso en ti.
Me hacen daño tu ojos me hacen daño tus manos me hacen daño tus labios, que saben fingir ami sombra pregunto, si esos labios que quiero en un beso sagrado podrá vivir. aunque viva, prisionero en mi soledad mi alma te dirá te quiero esos labios, guardan flamas de un beso voraz que no olvidarás mañana. Flores negras que el destino nos aparta sin piedad pero el día vendrá, en que serás, para mi nomás, nomás. Flores negras que el destino nos aparta sin piedad pero el día vendrá en que serás para mi nomás nomás.
Bésame tú a mí, bésame igual que mi boca te besó. Dame el frenesí que mi locura te dio.  Quién si no fui yo, pudo enseñarte el camino del amor. Muerta mi altivez, cuando mi orgullo rodó a tus pies.  Quiero que vivas sólo para mí y que tú vayas por donde yo voy, para que mi alma sea no más de ti, bésame con frenesí.  Dame la luz que tiene tu mirar y la ansiedad que entre tus labios vi. Esa locura de vivir y amar es solo amor, frenesí.  Hay en el beso que te di, alma piedad, corazón. Dime que sabes tú sentir lo mismo que siento yo. Quiero que vivas.
Cuando un amor se va que desesperación Cuando un cariño vuela nada consuela mi corazón Dan ganas de llorar pero es fácil olvidar Al querer que nos deja y que se aleja sin compasión No puedo comprender que cosa es el amor si lo que más quería si el alma mía me abandonó Pero no hay que llorar hay que saber perder lo mismo pierde un hombre que una mujer.
Los aretes que le faltan a la Luna los tengo guardados para hacerte un collar los hallé una mañana en la bruma cuando caminabas junto al inmenso mar. Privilegio que agradezco al cielo porque ningún poeta los pudo encontrar yo los guardo en un cofre dorado son mi única fortuna y te los voy a dar. Los aretes que le faltan a la Luna los tengo guardados en el fondo del mar.  Los aretes que le faltan a la Luna los tengo guardados para hacerte un collar los hallé una mañana en la bruma cuando caminabas junto al inmenso mar. Privilegio que agradezco al cielo porque ningún poeta los pudo encontrar yo los guardo en un cofre dorado son mi única fortuna y te los voy a dar. Los aretes que le faltan a la Luna los tengo guardados en el fondo del mar.
Ahora que paso que ya el tiempo se ha cargado nuestro amor, es ahora que tu y yo comprendemos que dejarnos fue un error. Momentos que viví imposibles de volver a repetir, esas cosas de los dos que buscamos desde entonces pero no   Lo que yo tuve contigo fue un enredo tan divino que en la vida no podré olvidar. Fue la gloria y fue un infierno fue tan loco y fue tan tierno, que se sufre cuando ya no esta.  Lo que yo tuve contigo tuvo clase tuvo estilo y eso nunca lo podrás negar. Aunque estemos separados cada uno por su lado es difícil olvidar  Ahora escúchame ya no hay nada que decirnos ni que hablar y tu sigues donde estás yo me quedo donde estoy que es mi lugar.  La vida ha sido así y lo nuestro ya es pasado ya no está. No podemos recordar si la vida nos encuentra una vez mas.
Esos hombres, que tanto los amamos Y que nunca se pueden olvidar Que nos hacen temblar con su presencia Y con una mirada nos pueden desnudar Esos hombres, por quien lo damos todo Golondrinas que vienen y se van Que nos hacen sentir como una reina Y con su indiferencia nos pueden destronar Nos mienten, nosotras perdonamos Con todo, nos vuelven a engañar Se marchan, seguros que esperamos Y dejan entre líneas que pueden regresar Esos hombres son fantasmas que aparecen Que están en nuestra vida para bien o para mal Que pueden con un beso de nuevo hacer soñar Que pueden darlo todo Esos hombres, que nos quieren cuando quieren Que nunca nos retienen, ni nos dan la libertad Pero a pesar de todo difícil es amar Si no es por esos hombres Que difícil vivir con esos hombres Que nos tienen como una propiedad Que no quieren saber de nuestros celos Y viven exigiendo nuestra fidelidad Nos mienten, nosotras perdonamos Con todo, nos vuelven a engañar Se marchan, seguros que esperamos Y dejan entre líneas que pueden regresar Esos hombres son fantasmas que aparecen Que están en nuestra vida para bien o para mal Que pueden con un beso de nuevo hacer soñar Que pueden darlo todo Esos hombres, que nos quieren cuando quieren Que nunca nos retienen, ni nos dan la libertad Pero a pesar de todo difícil es amar Si no es por esos hombres Esos hombres son fantasmas que aparecen Que están en nuestra vida para bien o para mal Que pueden con un beso de nuevo hacer soñar Que pueden darlo todo Esos hombres, que nos quieren cuando quieren Que nunca nos retienen, ni nos dan la libertad Pero a pesar de todo difícil es amar Si no es por esos hombres Esos hombres.
Mira bien lo que hacemos los dos siempre peleando así si después vamos a sonreír besarnos mucho más Para que acabar este amor amor que es nuestra vida para que destruir la ilusión y hacer nuestra separación Sufro yo y tu sufres también por cosas sin razón y el amor en momentos así puede un poquito mas Y al morir sufrimos más y más llorando así en esta soledad pues sin amor ni tu ni yo vivimos más Mira bien lo que hacemos los dos siempre peleando así si después vamos a sonreír besarnos mucho más Para que acabar este amor amor que es nuestra vida para que destruir la ilusión y hacer nuestra separación Sufro yo y tu sufres también por cosas sin razón y el amor en momentos así puede un poquito mas Y al morir sufrimos más y más llorando así en esta soledad pues sin amor ni tu ni yo vivimos más.
Que nos sucede vida que últimamente ya nos miramos indiferente Y ese amor que hasta ayer nos juntaba hoy el hastío ya le dio sabor a nada dime Que nos sucede vida que últimamente ya discutimos por pequeñeces Y todo aquello que hasta ayer nos quemaba hoy la rutina, ya le dio sabor a nada Reflexionemos vida mía o viviremos así eternamente fingiendo amor ante la gente y a no soportamos al vivir íntimamente, dime Que nos sucedes vida que últimamente ya nos miramos indiferente Y que este amor que hasta ayer nos juntaba hoy el hastió ya le dio sabor a nada.
Olvídame, yo se bien que no puedo volverte a tener aunque sé que me quieres como a nadie has querido y te quiero yo a ti como a nadie querré  Olvídame, yo sé bien que no puedes no puedes quererme, olvídame aléjate, no le digas a nadie que tu me quisiste y yo te adoré  Prométeme que aunque vivas muy lejos si quiera mis besos recordarás que yo viviré soñando con tus besos y esos ojos que jamás olvidaré.  Prométeme que aunque vivas muy lejos si quiera mis besos recordarás que yo, yo viviré soñando con tus besos y esos ojos que jamás olvidaré.
Mira que eres linda. Qué preciosa eres. Verdad, que en el mundo no he visto muñeca más linda que tú. Con esos ojazos que parecen soles, con esa mirada, siempre enamorada, con que miras tú. Mira que eres linda. Qué preciosa eres. Estando a tu lado, verdad que me siento más cerca de Dios. Porque eres divina, linda y primorosa, que sólo una rosa caída del cielo fuera como tú.  Mira que eres linda. Qué preciosa eres. Estando a tu lado, verdad que me siento más cerca de Dios.  Porque eres divina, linda y primorosa, que sólo una rosa caída del cielo fuera como tú.
Una rosa pintada de azul es un motivo Una simple estrellita de mar es un motivo Escribir un poema es fácil si existe un motivo Y hasta puede crear mundos nuevos de la fantasía Unos ojos bañados de luz son un motivo Unos labios queriendo besar son un motivo Y me quedo mirándote a ti y encontrándote tantos motivos yo concluyo que mi motivo mejor eres tu.
Muchas gracias viejo amor por haberme hecho feliz en los días que nos quisimos; hoy que evoco tu querer quisiera volverte a ver y de nuevo estar contigo. Cuanto diera viejo amor tenerte de nuevo en mi aunque sea por un instante; se muy bien que te perdí y que nunca volverás pero no puedo olvidarte. Lo cierto es que un viejo amor nunca se olvida, el vive en ti y vive en mi toda la vida. Cuanto diera viejo amor tenerte de nuevo en mi, aunque sea por un instante se muy bien que te perdí y que nunca volverás pero no puedo olvidarte. Lo cierto es que un viejo amor nunca se olvida, el vive en ti y vive en mi toda la vida. Cuanto diera viejo amor tenerte de nuevo en mi aunque sea por un instante; se muy bien que te perdí y que nunca volverás pero no puedo olvidarte.
Caribe soy de la tierra del amor de la tierra donde nace el sol, donde las verdes palmeras se mecen airosas al soplo del mar. Caribe soy de la tierra del amor de la tierra donde nace el sol, donde las verdes palmeras se mecen airosas al soplo del mar. Busco un amor que me quite del alma el pesar que me llene de felicidad un amor, tropical. Quiero sentir las caricias de nueva ilusión de entregarle todo el corazón a este amor, tropical.  Busco un amor que me quite del alma el pesar que me llene de felicidad un amor, tropical. Quiero sentir las caricias de nueva ilusión de entregarle todo el corazón a este amor, tropical. Caribe, Caribe soy.
Esa, la que dicen que es mi amante pero que sigue adelante amándome hasta el deliro  Esa, la que es motivo de espanto porque no salió de blanco esa merece la gloria y tiene una historia en mi corazón  Cuantos vestidos son blancos no más por encima hay quien dice te quiero y regala el cariño al doblar una esquina  Por eso esa, la que dicen que es mi amante pero que sigue adelante esa merece la gloria y tiene una historia en mi corazón  Cuantos vestidos son blancos no más por encima hay quien dice te quiero y regala el cariño al doblar una esquina  Por eso esa, la que dicen que es mi amante pero que sigue adelante esa merece la gloria y tiene una historia en mi corazón.
No puedo verte triste porque me mata tu carita de pena mi dulce amor Me duele tanto el llanto que tú derramas, que se llena de angustia mi corazón. Yo sufro lo indecible si tú entristeces No quiero que la duda te haga llorar Hemos jurado amarnos hasta la muerte y si los muertos aman después de muertos amarnos más. Si yo muero primero es tu promesa: sobre de mi cadáver dejar caer todo el llanto que brote de tu tristeza y que todos se enteren de tu querer. Si tú mueres primero yo te prometo que escribiré la historia de nuestro amor con toda el alma llena de sentimientos, la escribiré con sangre con tinta sangre del corazón. Si tú mueres primero yo te prometo que escribiré la historia de nuestro amor con toda el alma llena de sentimientos, la escribiré con sangre con tinta sangre del corazón.
Un siglo de ausencia Voy sufriendo por ti Y una amarga impaciencia me ocasiona vivir Tan separado de ti Pensar que no he de verte otra vez Fingir que soy feliz sin tu amor llorar con mi dolor La vida inclemente Te separa de mi Y un siglo de ausencia Estoy sufriendo por ti En la multitud busco los ojos que me hicieron tan feliz y no logro hallar En otros labios la ilusión que ya perdí La vida inclemente Te separa de mi Y un siglo de ausencia Estoy sufriendo por ti Y un siglo de ausencia Voy sufriendo por ti.
Sentado en el salón de la desilusión y tanto amor perdido me cuestiona mi menté echó a volar tratando de explicar las noches que se fueron con la aurora  Después de mil amores de tantas ilusiones comprendo que mi alma sigue sola que siempre en el amor abrí mi corazón por sólo alojamiento de unas horas  Corazón de hotel déjate querer atrévete a entregarte aunque sea una vez  Corazón de hotel tienes que entender que se acaba el tiempo y llegó el momento de querer  Porque el amor se fuera porque nadie se queda si yo me entrego siempre por completo la culpa es sólo tuya que quieres aventura y nunca has hospedado sentimientos  Tú nunca corazón te abriste en el amor por más que alojamiento de unas horas  Corazón de hotel déjate querer atrévete a entregarte aunque sea una vez  Corazón de hotel tienes que entender que se acaba el tiempo y llegó el momento de querer  Que se acaba el tiempo y llegó el momento de querer.
Amor se escribe con llanto en el diario amargo de mi desencanto. Amor que sembraste un día, rosas de esperanzas en el alma mía. Amor que llegaste riendo, amor que te vas llorando, ayer.de dicha cantando, hoy.sin ilusiones, con mis tristezas. muriendo. Tu querer. fue un cariño como de Santo, tibia luz en las noches de mi extravío. Te adoré. y a pesar de quererte tanto, Hoy me has enseñado que amor se escribe. con llanto.
Amorosamente llegarás, amorosamente y al llegar sabrás de este dulce afán que en mis labios duermen. Que estas manos mías guardan tibiezas de caricias y en mi corazón late una canción para cuando llegues  Amorosamente llegarás, amorosamente y serás cual flor que nació al calor de este afán de verte  Amorosamente te soñé amorosamente te esperé y amorosamente para este amor viviré  Amorosamente llegarás, amorosamente y al llegar sabrás de este dulce afán que en mis labios duermen. Que estas manos mías guardan tibiezas de caricias y en mi corazón late una canción para cuando llegues  Amorosamente llegarás, amorosamente y serás cual flor que nació al calor de este afán de verte  Amorosamente te soñé amorosamente te esperé y amorosamente para este amor viviré.
Dos gardenias para ti, con ellas quiero decir te quiero, te adoro, mi vida. Ponles toda tu atención porque son tu corazón y el mío. Dos gardenias para ti, que tendrán todo el calor de un beso.  De esos besos que te di y que jamás encontrarás en el amor de otro querer. A tu lado vivirán y te hablarán como cuando estás conmigo y hasta creerás que te dirán te quiero. Pero si un atardecer las gardenias de mi amor se mueren es porque han adivinado que tu amor me ha terminado porque existe otro querer.  A tu lado vivirán y te hablarán como cuando estás conmigo y hasta creerás que te dirán te quiero.  Pero si un atardecer las gardenias de mi amor se mueren es porque han adivinado que tu amor me ha terminado porque existe otro querer.
Hipócrita. sencillamente hipócrita perversa. te burlaste de mi. Con tu sabia fatal, me emponzoñaste, y se que inútilmente, me enamore de ti. Y sábelo, escúchame y compréndeme, no puedo, no puedo ya vivir. como hiedra del mal, te me enredaste, y como no me quieres me voy a morir. Hipócrita. sencillamente hipócrita. perverso, te burlaste de mi. Con tu sabia fatal, me emponzoñaste, y se que inútilmente, me enamore de ti. y sábelo, escúchame, y compréndeme, no puedo, no puedo ya vivir. Como hiedra del mal, te me enredaste, y como no me quieres, me voy a morir.
Tan lejos de ti, no voy a vivir. Tan lejos de ti, me voy a morir Entre a esta taberna tan llena de copas queriendo olvidar pero ni las copas, señor tabernero me hacen olvidar Me salgo a la calle buscando consuelo buscando un amor Pero es imposible , mis fe es hoja seca que mató el dolor No quiero buscarte ni espero que lo hagas pues ya para qué Se acabó el romance, mataste una vida se acabó un amor Si acaso mis ojos llenos de tristeza pudieran llorar pero es que en mi vida yo nunca he llorado por ningún amor Ya que es imposible, dejar de quererla señor tabernero, sírvame otra copa que quiero olvidar  Me salgo a la calle buscando consuelo buscando un amor Pero es imposible , mis fe es hoja seca que mató el dolor  No quiero buscarte ni espero que lo hagas pues ya para qué Se acabó el romance, mataste una vida se acabó mi amor Si acaso mis ojos llenos de tristeza pudieran llorar pero es que en mi vida yo nunca he llorado por ningún amor Ya que es imposible, dejar de quererla señor tabernero, sírvame otra copa que quiero olvidar.
No me quieres porque sabes que soy pobre no te importa que yo pierda la razón sólo a ti te interesa que sea el cobre el metal que te alquile el corazón Cuando llegue tu vida al ocaso y te encuentres despreciada por doquier sufrirás en silencio tu fracaso llevarás en tu alma un padecer Amor de cobre tú misma lo quisiste todo en la vida tiene su valor pero tus besos y caricias los vendiste a un pobre errante que te compró el amor  No me quieres porque sabes que soy pobre no te importa que yo pierda la razón sólo a ti te interesa que sea el cobre el metal que te alquile el corazón Cuando llegue tu vida al ocaso y te encuentres despreciada por doquier sufrirás en silencio tu fracaso llevarás en tu alma un padecer Amor de cobre tú misma lo quisiste todo en la vida tiene su valor pero tus besos y caricias los vendiste a un pobre errante que te compró el amor.
Amores que se fueron amores peregrinos amores que se fueron dejando en tu alma negros torbellinos Igual que las espumas que deja el ancho río se van tus ilusiones siendo destrozadas por el remolino Espumas que se van bellas rosas viajeras se elevan en danzantes y pequeños copos formando el paisaje Ya nunca volverán las espumas viajeras como las ilusiones que te depararon dichas pasajeras Espumas tembladoras de aguas fugitivas van retratando amores y bellos recuerdos que deja la vida Se trenzan en coronas de blancos azahares de rosadas diademas cuando llevan flores de las siemprevivas Espumas que se van bellas rosas viajeras se elevan en danzantes y pequeños copos formando el paisaje Ya nunca volverán las espumas viajeras como las ilusiones que te depararon dichas pasajeras.
Cuando estoy contigo no sé que es más bello si el color del cielo o el de tu cabello. No sé de tristezas todo es alegría sólo sé que eres tú la vida mía. Cuando estoy contigo no sé si en la brisa hay mejor sonido que tu alegre risa Si pones tus manos cerca de las mías dudo de que existan madrugadas frías. Cuando estoy contigo no existen fracasos todo cuanto quiero lo encuentro en tus brazos. Cuando estoy contigo me lleno de orgullo quisiera que grites que soy todo tuyo. Cuando estoy contigo no sé que es más tierna tu figura frágil o un ave que inverna. Cuando estoy contigo yo cambio la gloria por la dicha enorme de estar en tu historia.
La primera noche que te vi. ya sabia que eras para mi jamás otros besos preferí porque siempre estas en mi Mujer divina como fascinas y me dominas el corazón Y es por eso que yo soy feliz porque ahora yo te tengo a ti prieta linda tu eres para mi y yo siempre soy de ti Mulata, mi prieta mi cielo, te quiero te adoro, divina mujer La primera noche que te vi. ya sabia que eras para mi jamás otros besos preferí porque siempre estas en mi  Mulata, mi prieta mi cielo, te quiero te adoro, divina mujer  Prieta linda, prieta linda tu eres para mi y yo siempre seré, siempre seré yo de ti  Mulata, mi prieta mi cielo, te quiero te adoro, divina mujer  Mulata, mi prieta mi cielo, te quiero te adoro, divina mujer  Y es por eso, y es por eso que a yo soy feliz porque ahora te tengo yo te tengo a ti.  Mulata, mi prieta mi cielo, te quiero te adoro, divina mujer  Mujer divina como me fascinas y tu me domina todo el corazón  Mulata, mi prieta mi cielo, te quiero te adoro, divina mujer  Mujer divina como fascinas y me dominas el corazón.
Camino del puente me iré a tirar tu cariño al río mirar como cae al vacío y se lo lleva la corriente Un hoyo profundo abriré en una montaña lejana para enterrar las noches, las mañanas que entre tus brazos pasé Mi corazón y yo nos pondremos después de acuerdo y muy pronto ya no habrá de ti ni un solo recuerdo  Camino del puente me iré a tirar tu cariño al río mirar como cae al vacío y se lo lleva la corriente Mi corazón y yo nos pondremos después de acuerdo y muy pronto ya no habrá de ti ni un solo recuerdo Camino del puente me iré a tirar tu cariño al río mirar como cae al vacío y se lo lleva la corriente.
Yo quisiera decirte que te quiero como nadie en la vida lo haya dicho voy a buscar palabras en el cielo de las que dice Dios allá en el infinito Yo quisiera besarte de otro modo entregarte un amor desconocido, Yo quisiera besarte no se como y conocer por fin tu amor que es tan bonito Haz de hallar en mis ojos la tristeza de no haberte encontrado desde niño siempre tuve tu nombre en mi cabeza será porque nací pensando en tu cariño Yo quisiera decirte que te quiero como nadie en la vida lo haya dicho voy a buscar palabras en el cielo de las que dice Dios allá en el infinito.
Nadie comprende lo que sufro yo Tanto que ya no puedo sollozar Sólo temblando de ansiedad estoy Todos me miran y se van Mujer. si puedes tu con Dios hablar pregúntale si yo alguna vez te he dejado de adorar. Al mar espejo de mi corazón las veces que me haz visto llorar la perfidia de tu amor Te he buscado por doquiera que yo voy y no te puedo hallar para que quiero otros besos si tus labios no me quieren ya besar y tú quien sabe por donde andarás quien sabe que aventura tendrás que lejos estas de mi.
Yo la quería más que a mi vida, más que a mi madre la amaba yo; y su cariño era mi dicha, mi único goce era su amor. Una mañana de crudo invierno entre mis brazos se me murió; y desde entonces voy por el mundo con el recuerdo de aquel amor. Dónde estás corazón, no oigo tu palpitar, es tan grande el dolor que no puedo llorar. Yo quisiera llorar y no tengo más llanto la quería yo tanto y se fue para nunca volver Yo la quería con toda el alma como se quiere sólo una vez, pero el destino cruel y sangriento quiso dejarme sin su querer. Sólo la muerte arrancar podía aquel idilio de tierno amor; y una mañana de frío invierno entre mis brazos se me murió.  Dónde estás corazón, no oigo tu palpitar, es tan grande el dolor que no puedo llorar. Yo quisiera llorar y no tengo más llanto la quería yo tanto y se fue para nunca volver para nunca volver para nunca más volver.
Después de tanto soportar la pena de sentir tu olvido después que todo te lo dio mi pobre corazón herido Has vuelto a verme para que yo sepa de tu desventura por la amargura de un amor igual al que me diste tú Ya no podré ni perdonar ni darte lo que tú me diste has de saber que de un cariño muerto no existe rencor Y si pretendes remover las ruinas que tú mismo hiciste sólo cenizas hallarás de todo lo que fue mi amor
Esperaré a que sientas lo mismo que yo, a que a la luna la mires del mismo color. Esperaré que adivines mis versos de amor, a que en mis brazos encuentres calor. Esperaré a que yayas por donde yo voy, a que tu alma me des como yo te la doy. Esperare a que aprendas de noche a soñar, a que de pronto me quieras besar. Esperaré que las manos me quieras tomar, que en tu recuerdo me quieras por siempre levar que mi presencia sea el mundo que quieras sentir, que un día no puedas sin mi amor vivir. Esperaré a que sientas nostalgia por mi, a que me pidas que no me separe de ti. Tal vez jamás seas tu de mi mas yo mi amor Esperaré.  Que mi presencia sea el mundo que quieras sentir, que un día no puedas sin mi amor vivir.  Esperaré a que sientas nostalgia por mi, a que me pidas que no me separe de ti. Tal vez jamás seas tu de mi mas yo mi amor Esperaré.
Solo rodando por el mundo, con un dolor profundo y sin poder llorar. Luego la escarcha de los años, cubriendo como un paño mi angustia y mi penar. ¿Por qué esperaste tanto tiempo para irte? ¿Por qué dejaste que tu amor me corroyera? Pudiste hacerlo más humano y despedirte mas temprano y mi vida no muriera. Ahora te vas en Primavera, como si no supieras que para mí es mortal. Ahora ya es tarde y siento pena mi alma está muy llena de ti y de tu mal. Por qué jurabas que me amabas sin sentirlo cuando enredabas mi cabello con cariño. Pudiste haber parado a tiempo con decirme, "Mira, Niño es un juego y nada mas." Ahora te vas en Primavera, como si no supieras que para mí es mortal. Ahora ya es tarde y siento pena mi alma está muy llena de ti y de tu mal. Por qué jurabas que me amabas sin sentirlo cuando enredabas mi cabello con cariño. Pudiste haber parado a tiempo con decirme, Mira, Niño es un juego y nada mas.
Dile a tu nuevo querer que no hay nada que temer porque hace ya hace mucho tiempo que te borré de mi mente y no me acuerdo de ti pues toda mi atención la tengo puesta en alguien que lo merece en verdad al saberme mimar tal como lo soñé Me cuida, le cuido, me besa, le beso compartimos nuestro cariño y no me queda ni un instante disponible para ocuparme de quién no respetó nunca mi amor He perdido el tiempo pensando, creyendo las falsas promesas que hacías ojalá puedas hacerle muy feliz y así no tenga que sufrir la decepción que yo sufrí Dile a tu nuevo querer que no hay nada que temer porque hace ya hace mucho tiempo que te borré de mi mente y no me acuerdo de ti pues toda mi atención la tengo puesta en alguien que lo merece en verdad al saberme mimar tal como lo soñé  Me cuida, le cuido, me besa, le beso compartimos nuestro cariño y no me queda ni un instante disponible para ocuparme de quién no respetó nunca mi amor He perdido el tiempo pensando, creyendo las falsas promesas que hacías ojalá puedas hacerle muy feliz y así no tenga que sufrir la decepción que yo sufrí.
Como fue, No se decirte como fue No se explicar lo que pasó Pero de ti me enamoré Fue una luz Que iluminó todo mi ser Tu risa como un manantial Llenó mi vida de inquietud. Fueron tus ojos o tu boca Fueron tus manos o tu voz Fue a lo mejor la impaciencia De tanto esperar.tu llegada Mas no sé, no se decirte como fue No se explicar lo que pasó Pero de ti me enamoré Como fue, No se decirte como fue No se explicar lo que pasó Pero de ti me enamoré Fue una luz Que iluminó todo mi ser Tu risa como un manantial Llenó mi vida de inquietud. Fueron tus ojos o tu boca Fueron tus manos o tu voz Fue a lo mejor la impaciencia De tanto esperar.tu llegada Mas no sé, no se decirte como fue No se explicar lo que pasó Pero de ti me enamoré.
Se te olvida que me quieres a pesar de lo que dices pues llevamos en el alma cicatrices imposibles de borrar. Se te olvida que hasta puedo hacerte mal si me decido pues tu amor lo tengo muy comprometido pero a fuerza no será. Y hoy resulta que no soy de la estatura de tu vida y al soñar otros amores se te olvida que hay un pacto entre los dos. Por mi parte te devuelvo tu promesa de adorarme ni siquiera sientas pena por dejarme que ese pacto no es con Dios. Se te olvida que hasta puedo hacerte mal si me decido pues tu amor lo tengo muy comprometido pero a fuerza no será. Y hoy resulta que no soy de la estatura de tu vida y al soñar otros amores se te olvida que hay un pacto entre los dos. Por mi parte te devuelvo tu promesa de adorarme ni siquiera sientas pena por dejarme que ese pacto no es con Dios.
Amor de la calle que vendes tus besos a cambio de amor aunque tú le quieres, aunque tú le esperes, el tarda en llegar. Tú olvidas tu pena cantando y llorando, fingiendo reír y el frío de la noche castiga tu alma y pierdes la fe. Amor de la calle que buscando vas cariño, con tu carita pintada, con tu carita pintada, y tu corazón herido. Si tuvieras un cariño, un cariño verdadero, tú serías tal vez distinta, como igual a otras mujeres, pero te han mentido tanto. Cuando has sufrido mucho, vas llorando por la calle; y si el mundo te comprendiera, pero no saben tu pena. Amor de la calle que buscando vas cariño con tu carita pintada, con tu carita pintada y tu corazón herido  Cuando ya has sufrido mucho, vas llorando por la calle; y si el mundo te comprendiera, pero no saben tu pena.  Amor de la calle que buscando vas cariño con tu carita pintada, con tu carita pintada y tu corazón herido.
A mi me puede faltar el cielo, la luz y yo sin la luz vivir pero si me faltas tu yo no se que sería de mi Junto a ti vivo el amor porque en tu arredor se siente uno tan feliz si no fuera por tu amor yo no se que sería de mi Me encontré con tu mirar para quedar ciego de amor y hoy no cambio tu mirar por un sol A mi me puede faltar el cielo, la luz y yo sin la luz vivir pero si me faltas tú yo no se que sería de mi Me encontré con tu mirar para quedar ciego de amor y hoy no cambio tu mirar por un sol A mi me puede faltar el cielo, la luz y yo sin la luz vivir pero si me faltas tu yo no se que sería de mi Si el sol me faltara un día ciego voy a morir.
Dicen que no debo ilusionarme que tu amor no está a mi alcance que hace mucho que perdí Ríen cuando digo convencido que vas a volver conmigo y que voy a ser feliz Juran que ya rayo en la locura y es que me han visto por ahí hablando solo Pueden decir lo que quieran de mi amor por ti encerrarme para siempre entre cuatro paredes y un techo Pueden jurar que en tu nueva vida no hay lugar para el hombre que te supo dar los momentos más bellos Pueden hacer lo que quieran con mi corazón arrancarlo de mi pecho y no, nunca voy a negarte. Pueden pasar cuatro siglos y una eternidad y yo seguiré en mi soledad cada día esperándote Pueden hacer lo que quieran conmigo y yo nunca, nunca, nunca. voy a olvidarte Pueden decir lo que quieran de mi amor por ti encerrarme para siempre entre cuatro paredes y un techo Pueden jurar que en tu nueva vida no hay lugar para el hombre que te supo dar los momentos más bellos Pueden hacer lo que quieran con mi corazón arrancarlo de mi pecho y no, nunca voy a negarte. Pueden pasar cuatro siglos y una eternidad y yo seguiré en mi soledad cada día esperándote Pueden hacer lo que quieran conmigo y yo nunca, nunca, nunca. voy a olvidarte.
Si yo pudiera borrar su vida, la borraría, Aunque quisiera también así, borrar la mía. Al conocerla nunca creí lo que decía; Pobre de mí, porque al quererla, me malquería. Soy malquerido por la mujer que yo más quiero Y ésa mujer vive conmigo queriendo a otro. He mantenido cuerpo y alma en un infierno, Soy malquerido pero dejarla por Dios, no puedo. Ay, que agonía, pobre de mí, ser malquerido, Aún así de noche y día vive conmigo Soy malquerido por la mujer que yo más quiero Y ésa mujer vive conmigo queriendo a otro. He mantenido cuerpo y alma en un infierno, Soy malquerido pero dejarla por Dios, no puedo Aún así de noche y día vive conmigo.
Llévame, contigo en el recuerdo. Llévame, no quiero que me olvides. Quiero ser el motivo, invisible, de tu pensamiento, quiero estar junto a ti, cual tu sombra, en todo momento, Pero llévame, prendido a tus cabellos. Llévame, oculto entre tus labios. O en el dije, que luce tu cuello, de nieve y de raso. pero llévame, llévame al fin. Pero, llévame, prendido a tus cabellos. Llévame, oculto entre tus labios. O en el dije, que luce tu cuello, de nieve y de raso, pero Llévame, llévame al fin.
Palabras de mujer que yo escuché cerca de ti, junto de ti, muy quedo, tan quedo como nunca. Las quiera repetir para que tú igual que ayer las digas sollozando, palabras de mujer. Aunque no quiera yo ni quieras tú, lo quiere Dios y hasta la eternidad te seguirá mi amor. Como una sombra iré, perfumaré tú inspiración y junto a ti estaré también en dolor. Aunque no quiera yo ni quieras tú, lo quiere Dios y hasta la eternidad te seguirá mi amor. Hasta en tus besos me hallarás hasta en el agua y en el sol aunque no quieras tú aunque no quiera yo.
No, tú no puedes dejar de adorarme porque sabes que Dios ya sabrá castigarte si rompes tu promesa de amor No, tú no puedes olvidarme porque dentro de tu alma tan sólo hay una imagen y esa imagen soy yo Tú juraste en un altar en confesión que jamás me olvidarías y hoy pretendes romper tus juramentos dejándome sin ti No, tú no puedes dejar de adorarme porque sabes que Dios ya sabrá castigarte si rompes tu promesa de amor No, no puedes olvidarme porque dentro de tu alma tan sólo hay una imagen y esa imagen soy yo Tú juraste en un altar en confesión que jamás me olvidarías y hoy pretendes romper tus juramentos dejándome sin ti ¡Ay! no, tú no puedes dejar de adorarme porque sabes que Dios ya sabrá castigarte si rompes tu promesa de amor tu promesa de amor.
Tienen tus ojos un raro encanto, tus ojos tristes como de niño que no ha sentido ningún cariño; tus ojos tristes como de santo.  Tienen tus ojos un raro encanto, tus ojos tristes como de niño que no ha sentido ningún cariño, tus ojos tristes como de santo. ¡Ay!, Si no fuera pedirte tanto, yo te pidiera vivir de hinojos, mirando siempre tus tristes ojos: ojos que tienen, ojos que tienen sabor de llanto.  ¡Ay!, Si no fuera pedirte tanto, yo te pidiera vivir de hinojos, mirando siempre tus tristes ojos: ojos que tienen, ojos que tienen sabor de llanto.
No existe un momento del día en que pueda apartarme de ti, el mundo parece distinto cuando no estás junto a mi  No hay bella melodía en que no surjas tu ni yo quiero escucharla si no la escuchas tu  Es que te has convertido en parte de mi alma ya nada me consuela si no estas tu también  Mas allá de tus labios del sol y las estrellas contigo en la distancia amada mía, estoy.
Perfume de gardenia tiene tu boca bellísimos destellos de luz en tu mirar. Tu risa es una rima de alegres notas se mueven tus cabellos cual ondas de la mar Tu cuerpo es una copia De Venus y Citeres que envidian las mujeres cuando te ven pasar Y llevas en el alma la virginal pureza por eso es tu belleza de un místico candor Perfume de gardenia tiene tu boca perfume de gardenia perfume del amor.  Perfume de gardenia tiene tu boca perfume de gardenia perfume del amor.   
El árbol la flor del cielo, tu mano sobre la mía y un corazón que grabamos con dos letras que se unían Pasa un año vuela el tiempo, el árbol, mientras crecía se fue borrando el grabado, nuestro cariño moría Ya son otras iniciales las que bordan cada día otro acaricia tu mano mientras sola esta la mía El árbol quedo muy solo de negro se revestía otros dos niños grababan sus nombres mientras reían Sigue la noria del tiempo sigue girando la vida!! y el árbol sigue guardando en su corazón mi herida! Ya son otras iniciales las que bordan cada día otro acaricia tu mano mientras sola esta la mía El árbol quedó muy solo de negro se revestía otros dos niños grababan sus nombres mientras reían Sigue la noria del tiempo sigue girando la vida!! y el árbol sigue guardando en su corazón mi herida! En su Corazón, mi herida
Fuente: Fernando Miranda     Son tus cartas mi esperanza, mis temores, mi alegría, y aunque sean tonterías escríbeme. escríbeme. Tu silencio me acongoja me preocupa y predispone y aunque sea con borrones, escríbeme, escríbeme Me hacen más falta tus cartas que la misma vida mía, lo mejor morir sería si algún día me olvidaras. Cuando llegan a mis manos su lectura me conmueve, y aunque sean malas nuevas escríbeme, escríbeme Me hacen más falta tus cartas que la misma vida mía, lo mejor morir sería si algún día me olvidaras. Cuando llegan a mis manos su lectura me conmueve, y aunque sean malas nuevas escríbeme, escríbeme.
Tu eres todo en mi vida mi fe y mi esperanza mis mejores anhelos los he cifrado en ti  Separarnos no pueden el tiempo y la distancia porque tus pensamientos de noche cuando duermes me acercan más a ti  No hay nada en esta vida tan grande y verdadero como el cariño inmenso que siento por ti  Aunque quiera olvidarme de ti ya no podría porque tus pensamientos de noche cuando duermes me acercan más a ti.  No hay nada en esta vida tan grande y verdadero como el cariño inmenso que siento por ti  Aunque quiera olvidarme de ti ya no podría porque tus pensamientos de noche cuando duermes me acercan más a ti.  Porque tus pensamientos de noche cuando duermes me acercan más a ti.
En un rincón del alma donde tengo la pena que me dejó tu adiós, en un rincón del alma se aburre aquel poema que nuestro amor creo. en un rincón del alma me falta tu presencia que el tiempo me robó, tu cara, tus cabellos que tantas noches nuestras mi mano acaricio. En un rincón del alma me duelen los "te quiero" que tu pasión me dio, seremos muy felices no te dejaré nunca. siempre serás mi amor. En un rincón del alma también guardo el fracaso que el tiempo me brindo, lo condeno en silencio a buscar un consuelo para mi corazón. Me parece mentira, después de haber querido como he querido yo, me parece mentira encontrarme tan solo como me encuentro hoy, de que sirve la vida si a un poco de alegría, le sigue un gran dolor. me parece mentira que tampoco esta noche escucharé tu voz. En un rincón del alma donde tengo la pena que me dejo tu adiós, en un rincón del alma se aburre aquél poema que nuestro amor creó. Con las cosas más bellas guardaré tu recuerdo que el tiempo no logró, sacarlo de mi alma, lo guardaré hasta el día en que me vaya yo.
Mi cariño es como una rosa blanca es el alma soñada de una flor, que en tu pecho sollozando se prendió, Es tan grande que no cabe ya en el mundo. Mi cariño es como lumbre de un volcán, que tu vida encenderá. Aunque nunca yo te diga cosas lindas, ni te bese, igual que otros te besaron. Mi cariño es tan puro y tan santo, que por mucho que tu busques otro igual, nunca.nunca. lo hallarás. Es tan grande que no cabe ya en el mundo. Mi cariño es como lumbre de un volcán, que tu vida encenderá. Aunque nunca yo te diga cosas lindas, ni te bese, igual que otros te besaron. Mi cariño es tan puro y tan santo, que por mucho que tu busques otro igual, nunca.nunca. lo hallarás.
Bajo cero está mi amor ya no siento ni padezco al fracasar mi ilusión, te arranqué del pensamiento Bajo cero está mi amor traigo un puñal en el pecho el filo de tu traición, el filo de tu traición cercenó mi sentimiento Bajo cero está mi amor lo mismo que el polo Norte no me caliente ni el sol, mi vida es eterna noche Bajo cero está mi amor no hay nada que me consuele ya no tengo corazón, ya no tengo corazón, todo en mi es desilusión Bajo cero está mi amor lo mismo que el polo Norte no me caliente ni el sol, mi vida es eterna noche Bajo cero está mi amor no hay nada que me consuele ya no tengo corazón, ya no tengo corazón, todo en mi es desilusión.
Soñar que te tengo en mis brazos que te doy mis caricias con todas las fuerzas del corazón soñar .que me queman tus besos con la llama ardiente que brotan tus labios con loca pasión Después aunque llore tristezas que me importa estar solo si me siento feliz Morir a mi nada me importa si la muerte me ayuda a soñar con tu amor soñar .que tengo en mis brazos que te doy mis caricias con todas las fuerzas de mi corazón Después aunque llore tristezas que me importa estar sólo si me siento feliz Morir a mi nada me importa si la muerte me ayuda a soñar con tu amor soñar .que tengo en mis brazos que te doy mis caricias con todas las fuerzas de mi corazón.
Hablan de un amor alucinante Tan intenso y fascinante Como el sol de primavera Cuentan de un amor que es tan perfecto Tan hermoso y tan honesto Que se exhibe donde quiera Dicen de ese amor que son el uno para el otro Y es que están hablando simplemente de nosotros Lo nuestro es un amor para la historia Cada memoria nos marcará la vida entera Lo nuestro es un amor Más grande que el amor Tan grande que es mi estrella y mi bandera Lo nuestro es un amor que es tan profundo Que asombra al mundo Que da esperanza y ganas nuevas Lo nuestro es un amor Que escapa la razón Violento como el fuego que no quema Hablan de un amor casi imposible Estante e impredecible Que acaricia y atropella Dicen de ese amor que son el uno para el otro Y es que están hablando simplemente de nosotros Lo nuestro es un amor para la historia Cada memoria nos marcará la vida entera Lo nuestro es un amor Más grande que el amor Tan grande que es mi estrella y mi bandera Lo nuestro es un amor que es tan profundo Que asombra al mundo Que da esperanza y ganas nuevas Lo nuestro es un amor Que escapa la razón Violento como el fuego que no quema Lo nuestro es un amor para la historia
Ahí esta la pared que separa tu vida de la mía Ahí esta la pared que no deja que nos acerquemos Esa maldita pared yo la voy a romper algún día Ya lo verás mi querer que volverás ese día No puedo mirarte No puedo abrazarte No puedo besarte Ni sentirte mía Mía nada mas Mía nada mas Esa maldita pared yo la voy a romper algún día para que no pueda mas Interrumpir nuestras vidas No puedo mirarte No puedo abrazarte No puedo besarte Ni sentirte mía Mía nada mas Mía nada mas Esa maldita pared Yo la voy a romper algún día Para que no pueda mas Interrumpir nuestras vidas Ahí esta la pared!
Tus besos se llegaron a recrear aquí en mi boca llenando de ilusión y de pasión mi vida loca Las horas mas felices de mi amor fueron contigo Por eso es que mi alma siempre extraña el dulce alivio Te puedo yo jurar ante un altar mi amor sincero A todo el mundo le puedes contar que si te quiero Tu labios me enseñaron a sentir lo que es ternura y nunca dejaré de bendecir tanta dulzura.
Vivo solo, sin ti, sin poderte olvidar ni un momento no más. Vivo pobre de amor, en espera de quien, no me da una ilusión. Miro el tiempo pasar, y el invierno llegar, todo menos a ti, si otro amor me viniera a llamar no lo quiero ni oír. Otra noche esperé, otra noche sin ti, aumentó mi dolor, de cigarro en cigarro, cenizas y humos en mi corazón. Vivo solo sin ti, sin poderte olvidar ni un momento no más. Vivo pobre de amor, en espera de quien no me da una ilusión. Miro el tiempo pasar, el invierno llegar, todo, menos a ti, si otro amor me viniera a llamar no lo quiero ni oír. Otra noche esperé, otra noche sin ti, aumentó mi dolor, de cigarro en cigarro, cenizas y humos en mi corazón. Vivo solo sin ti, sin poderte olvidar ni un momento no más. Vivo pobre de amor, en espera de quien no me da una ilusión. Miro el tiempo pasar, y el invierno llegar, todo, menos a ti, si otro amor me viniera a llamar no lo quiero ni oír no lo quiero ni oír.
Busco tu recuerdo dentro de mi pecho, De nuestro pasado que fue de alegría Pero sólo llegan a mi pensamiento Grandes amarguras para el alma mía. Sé que tú no has de volver, ni yo lo pretendo Soy culpable de tu ausencia, cariñito mío. Pero si supieras lo que estoy sufriendo Nuevamente recordaras porque tengo frío. Nadie como tú para quererme tanto, Por eso te llamo, llorando mis penas Porque en las tinieblas de mi cruel quebranto sin tu amor mi vida sería una condena. Pero si supieras l o que estoy sufriendo Nuevamente recordadoras porque tengo frío. Tengo mucho frío en el alma sin el calor de tus besos Tengo mucho frío en el alma sin el calor de tus besos.
Luna, ruégale que vuelva y dile que la quiero que solo la espero en la orilla del mar  Luna, tu que la conoces y sabes que las noches que juntos pasamos en la orilla del mar  Recuerdos muy triste me quedan al verte en la noche alumbrar recuerdo sus labios sensual y su dulce mirar, mi gran amor  Luna ruégale que vuelva y dile que la quiero que solo la espero en la orilla del mar  Recuerdos muy triste me quedan al verte en la noche alumbrar recuerdo sus labios sensual y su dulce mirar, mi gran amor  Luna ruégale que vuelva y dile que la quiero que solo la espero en la orilla del mar.
Cuando ya no me quieras no me finjas cariño no me tengas piedad, compasión, ni temor. Si me diste tu olvido no te culpo ni riño ni te doy el disgusto de mirar a mi dolor. Partiré canturreando mi poema más triste cantaré a todo el mundo lo que tu me quisiste. Y cuando nadie escuche mis canciones ya viejas detendré mi camino en un pueblo lejano y allí moriré. Sé que ya no me quieres me lo han dicho tus ojos partiré por las rutas que no tienen final. Vagaré siempre, siempre partiré sin enojo y mis labios sin besos cantarán un madrigal. Partiré canturreando mi poema más triste cantaré a todo el mundo lo que tu me quisiste. Y cuando nadie escuche mis canciones ya viejas detendré mi camino en un pueblo lejano y allí moriré.
Hola Soledad, no me extraña tu presencia casi siempre estás conmigo, te saluda un viejo amigo este encuentro es uno más Hola soledad, esta noche te esperaba! aunque no te diga nada es tan grande mi tristeza ya conoces mi dolor Yo soy un pájaro herido que llora sólo en su nido porque no puede volar y por eso estoy contigo. Soledad yo soy tu amigo ven, ven que vamos a charlar Hola Soledad no me extraña tu presencia casi siempre estas conmigo, te saluda un viejo amigo, este encuentro es uno más. Yo soy un pájaro herido que llora solo en su nido porque no puede volar, y por eso hablo contigo. soledad yo soy tu amigo ven, ven que vamos a charlar Hola soledad, esta noche te esperaba! aunque no me digas nada es tan grande mi tristeza ya conoces mi dolor Hola Soledad! Hola Soledad! Hola Soledad!
La puerta se cerro detrás de ti y nunca más volviste a aparecer. Dejaste abandonada la ilusión, que había en mi corazón por ti La puerta se cerro detrás de ti y así detrás de ti se fue mi amor. Creyendo que podría convencer, a tu alma de mi padecer Pero es que no supiste soportar las penas que nos dio la misma adversidad, así como también nos dio felicidad, nos vino a castigar con el dolor La puerta se cerro detrás de ti y nunca más volviste a aparecer. Dejaste abandonada la ilusión, que había en mi corazón por ti. Pero es que no supiste soportar las penas que nos dio la misma adversidad, así como también nos dio felicidad, nos vino a castigar con el dolor La puerta se cerro detrás de ti y nunca más volviste a aparecer. Dejaste abandonada la ilusión, que había en mi corazón por ti.
Yo te perdí como pierde aquel buen jugador que la suerte reversa marcó su destino fatal Yo ya jugué con mis cartas abiertas al amor la confianza que tuve tronchó nuestra felicidad Pero en cambio tú me jugaste fichas sin valor fichas negras como es el color de tu perversidad Yo ya perdí y te juro no vuelvo a jugar porque nunca yo volveré a amar como te quiero a ti  Pero en cambio tú me jugaste fichas sin valor fichas negras como es el color de tu perversidad Yo ya perdí y te juro no vuelvo a jugar porque nunca yo volveré a amar como te quiero a ti.
Júrame que aunque pase mucho tiempo pensarás en el momento en que yo te conocí Mírame pues no hay nada más profundo ni más grande en este mundo que el cariño que te di Bésame con un beso enamorado como nadie me ha besado desde el día en que nací Quiéreme, quiéreme hasta la locura así sabrás la amargura que estoy sufriendo por ti Todos dicen que es mentira que te quiero porque nunca me habían visto enamorado yo te juro que yo mismo no comprendo el por qué tu mirar me ha cautivado Cuando estoy cerca de ti ya estoy contento no quisiera que de nadie te acordaras tengo celos hasta del pensamiento que pueda recordarte a otra persona amada.
Por alto, Esté el cielo en el mundo. Por hondo, Que sea el mar profundo. No habrá, Una barrera en el mundo, Que mi amor, Profundo no rompa por ti. Amor, Es el pan de la vida. Amor, Es la copa divina. Amor, Es un algo sin nombre, Que obsesiona al hombre, Por una mujer. Yo estoy, Obsesionado contigo, El mundo es testigo, De mi frenesí. Y por más, Que se oponga el destino, Serás para mí, para mí. Por alto, Esté el cielo en el mundo. Por hondo, Que sea el mar profundo. No habrá, Una barrera en el mundo, Que mi amor profundo, No rompa por ti.
Bésame, bésame mucho como si fuera esta noche la última vez Bésame, bésame mucho que tengo miedo perderte, perderte después.  Quiero tenerte muy cerca mirarme en tus ojos estar junto a ti.  Piensa que tal vez mañana yo estaré muy lejos muy lejos de aquí.  Bésame, bésame mucho como si fuera esta noche la última vez Bésame, bésame mucho que tengo miedo perderte, perderte después.
Virgen de medianoche, virgen eso eres tú; para adorarte toda rasga tu manto azul. Señora del pecado, luna de mi pasión, mírame arrodillado junto a tu corazón. Incienso de besos te doy; escucha mi rezo de amor. Virgen de medianoche cubre tu desnudez, bajaré las estrellas, para alumbrar tus pies. Incienso de besos te doy; escucha mi rezo de amor. Virgen de medianoche cubre tu desnudez, bajaré las estrellas, para alumbrar tus pies.
Cansado, de seguir tus pasos, resignado a perderte Trato, de romper los lazos, que me hacen quererte Buscando, encontrar olvido, llorando como un niño Me aparto, ahora de tu celda, buscando otro cariño. Si ya mataste, mis esperanzas, y cruel heriste mi corazón No tiene objeto seguir amando, seguir soñando con tu ilusión Migajas, solamente migajas, mediste de tu amor Por eso, cansado de migajas, mejor te digo adiós. Si ya mataste, mis esperanzas, y cruel heriste mi corazón No tiene objeto, seguirte amando, seguir soñando con tu ilusión  Migajas, solamente migajas, mediste de tu amor Por eso, cansado de migajas, mejor te digo adiós.
Aunque sigas viviendo, para mí ya estás muerto. Aunque llegues tocando insistente a mi puerta. De lo poco que tengo, te daré una limosna, como a cualquier mendigo, pero en cosas de amores, ya no cuentes conmigo. Tú me hiciste llorar, tú me hiciste sufrir, pero todo ha cambiado, hoy me toca reír. Aunque sigas viviendo, ya olvidé tus ofensas. pero tú al recordar, no me habrías de buscar, si tuvieras vergüenza. De lo poco que tengo, te daré una limosna, como a cualquier mendigo, pero en cosas de amores, ya no cuentes conmigo. Tú me hiciste llorar, tú me hiciste sufrir, pero todo ha cambiado, hoy me toca reír. Aunque sigas viviendo, para mi tu estás muerto y tú al recordar, no me jabrías de buscar, si tuvieras vergüenza.
Total, si me hubieras querido ya me hubiera olvidado, de tu querer ya vez si no tengo tus besos yo no muero por eso yo ya estoy cansado de tanto besar Pensar que llegar a quererte es creer que la muerte se pudiera evitar ya vez que fue tiempo perdido el que tu has meditado, para luego decirme que no puede ser Total, si me hubieras querido ya me hubiera olvidado, de tu querer ya vez si no tengo tus besos yo no muero por eso yo ya estoy cansado de tanto besar Pensar que llegar a quererte es creer que la muerte se pudiera evitar ya vez que fue tiempo perdido el que tu has meditado, para luego decirme que no puede ser Que no puede ser, que no pude ser viví sin conocerte, ay pues puedo vivir sin ti.
Angustia de no tenerte a ti Tormento de no tener tu amor Angustia de no besarte mas Nostalgia de no escuchar tu voz Nunca poderé olvidar Nuestras noches junto al mar Contigo se fue toda ilusión La angustia llenó mi corazón  Nunca poderé olvidar Nuestras noches junto al mar Contigo se flue toda ilusión La angustia llenó mi corazón.
Soy prisionero del ritmo del mar de un deseo infinito de amar y de tu corazón.  Voy a la playa tu amor a buscar a la luz de la luna a cantar mi desesperación.  Quiero llegarte a querer en un amanecer de quietud de cristal.  Quiero llegarte a tener en un atardecer deinquietud tropical.  Ven mi cadena de amor a romper a quitarme la pena de ser prisionero del mar.
Aunque tú me has dejado en el abandono Aunque tú has muerto todas mis ilusiones En vez de maldecirte con justo encono en mis sueños te colmo en mis sueños te colmo de bendiciones. Sufro la inmensa pena de tu extravío siento el dolor profundo de tu partida y lloro sin que sepas que el llanto mío tiene lágrimas negras tiene lágrimas negras como mi vida.  Sufro la inmensa pena de tu extravío siento el dolor profundo de tu partida y lloro sin que sepas que el llanto mío tiene lágrimas negras tiene lágrimas negras como mi vida.  Tiene lágrimas negras como mi vida.
¡Ay! Cómo es cruel la incertidumbre si es que tus besos son de amor o sólo son para engañar. ¡Ay! Esta amarga pesadumbre si ella merece mi dolor y yo la tengo que olvidar. Si la vas a juzgar corazón, nunca pienses que ella es mala, si es valiente y te comprende, no la pierdas corazón. El dolor y el amor, corazón valen poco junto a ella si merece más que eso, da tu vida corazón Incertidumbre es el dolor de amor. Si la vas a juzgar corazón, nunca pienses que ella es mala, si es valiente y te comprende, no la pierdas corazón. El dolor y el amor, corazón valen poco junto a ella si merece más que eso, da tu vida corazón. Incertidumbre es el dolor de amor.
Tal vez sería mejor que no volvieras quizás fuera mejor que me olvidaras Volver, es empezar a atormentarnos a querernos para odiarnos sin principio ni final Nos hemos hecho tanto, tanto daño que amor entre nosotros, es martirio jamás quiso llegar el desengaño ni el olvido, ni el delirio seguiremos siempre igual Cariño como el nuestro es un castigo que se lleva en el alma hasta la muerte Mi suerte necesita de tu suerte y tú me necesitas mucho más Por eso no habrá nunca despedida ni paz alguna habrá de consolarnos El pasado del dolor, ha de encontrarnos de rodillas en la vida frente a frente. y nada más.
Yo sé que siempre dudas de mi amor, y no te culpo y sé que no has logrado hacer de mi querer lo que tu amor soñó. Yo sé que fue muy grande la ilusión que en mí forjaste, para luego encontrar impaciencia y frialdad en mi querer. Comprende que mi amor burlado fue ya tantas veces que se ha quedado al fin mi pobre corazón con tan poquita fe. Tú tienes que ayudarme a conseguir lo que con tanto engaño yo perdí, me tienes que ayudar de nuevo a amar y a perdonar. Comprende que mi amor burlado fue ya tantas veces que se ha quedado al fin mi pobre corazón con tan poquita fe. Tú tienes que ayudarme a conseguir lo que que con tanto engaño yo perdí, me tienes que ayudar de nuevo a amar y a perdonar.
Tú no comprendes que yo no puedo vivir sin ti. Tú no comprendes que sólo vivo pensando en ti. Ah, si supieras cuánto me agobia la soledad, no me dejaras sin tu cariño nunca jamás. Me está consumiendo la pena y el llanto; cansado me siento de tanto esperar. Y tú no comprendes que si sufro tanto, es porque te quiero, te quiero en verdad. Ya la primavera volvió con sus flores, el cielo se adorna con oro y zafiro. Y todos me dicen espera y no llores, y tú no comprendes que espero por ti.
Adoro la calle en que nos vimos, la noche cuando nos conocimos, Adoro las cosas que me dices, nuestros ratos felices los adoro, vida mía. Adoro la forma en que sonríes, el modo en que a veces me riñes, Adoro la seda de tus manos, los besos que nos damos, los adoro, vida mía. Y me muero por tenerte junto a mi, cerca, muy cerca de mi, no separarme de ti; Y es que eres mi existencia, mi sentir, eres mi luna, eres mi sol, eres mi noche de amor. Adoro el brillo de tus ojos, lo dulce que hay en tus labios rojos, adoro la forma en que suspiras y hasta cuando caminas yo te adoro vida mía; yo, yo te adoro, vida, vida mía yo, yo, yo te adoro; vida, vida mía. Yo te adoro.
Noche de Ronda Que triste pasa, Que triste cruza Por mi balcón. Noche de Ronda Como me hiere Como lastima Mi corazón. Luna que se quiebra Sobre la tiniebla De mi soledad ¿A donde va? Dime si esta noche Tú te vas de ronda Como ella se fue ¿Con quien está? Dile que la quiero Dile que me muero De tanto esperar Que vuelva ya. Que las rondas no son buenas Que hacen daño Que dan penas Y se acaba por llorar.
Un mundo cruel me ha condenado sin compasión me ha sentenciado en cambio no siento temor morir de amor Mientras se juzga mi vida no veo más que una salida en contra de mi corazón morir de amor. Morir de amor es morir solo en la oscuridad cara a cara con la soledad sin poder implorar, clemencia ni piedad Tu eres la luz y en mi anochece tu amor es flor mi amor se ofrece mi vida no tiene valor morir de amor Si nuestro amor es invencible y ante la gente imposible no tengo otra solución morir de amor  Con frente alta y firme paso he de vencer este fracaso y simulando mi dolor morir de amor Morir de amor como si fuera de enfermedad con la vida tener que pagar si se da el corazón, por qué se ha de pecar Adiós al mundo y sus problemas adiós a aquel que me condena que queden todos con su error morir de amor, Morir de amor, morir de amor.
Noche a noche sueño contigo Siento tu vida en la mía Cual sombra divina Cual eco distante Que apenas puedo oír. Cuando tú me quieras, cuando te vea sonreír, vibrarán las campanas y alegres mariposas lucirán sus colores en un suave vaivén. Cuando tú me quieras cuando me digas que sí robaré las estrellas para ofrecerte un día y rendirme a tus pies. Subirán por tu balcón las flores que en rubor reflejarán el brillo el brillo de tus ojos, cuando tú me quieras.  Cuando tú me quieras, cuando te vea sonreír, vibrarán las campanas y alegres mariposas lucirán sus colores en un suave vaivén. Subirán por tu balcón las flores que en rubor reflejarán el brillo el brillo de tus ojos  Cuando tú me quieras cuando me digas que sí robaré las estrellas para ofrecerte un día y rendirme a tus pies.
Cantando quiero decirte lo que me gusta de ti, las cosas que me enamoran y te hacen dueña de mí, Tu frente tus cabellos y tu rítmico andar, el dulce sortilegio de tu mirar. Me gusta todo lo tuyo todo me gusta de ti Y ya no cabe más adoración en mí me basta lo que tengo, para amar mi dulce amor ven a mí, ven a mí por dios. Me gusta todo lo tuyo todo me gusta de ti Y ya no cabe más adoración en mí me basta lo que tengo, para amar mi dulce amor ven a mí, ven a mí por dios.  Me gusta todo lo tuyo todo me gusta de ti Y ya no cabe más adoración en mí me basta lo que tengo, para amar mi dulce amor ven a mí, ven a mí por dios. Me gusta todo lo tuyo todo me gusta de ti Y ya no cabe más adoración en mí me basta lo que tengo, para amar mi dulce amor ven a mí, ven a mí por dios.
Quise hallar en otros besos el alivio al cruel daño que tu engaño me causara. Y al buscar en el aliento de otras bocas el perfume que embriagaba mi tristeza.  Encontré que también ellas mentían y fingían como tú lo hacías conmigo, finalmente comprendo que en la vida todo es falso pero tú eres mucho más.  Encontré que también ellas mentían y fingían como tú lo hacías conmigo, finalmente comprendo que en la vida todo es falso pero tú eres mucho más.
Que quieres tu de mi que haces junto a mi si todo esta perdido amor Que más me puedes dar si nada puedes dar que la huella de otro gran dolor Locura es revivir inútil es sentir un amor que ya se fue Por qué volviste aquí si estando junto a mi yo siento que mas solo estoy Qué piensas tú que soy que crees que un día voy pedir que no te alejes mas No tengo que pedir ni sé lo que pedir si todo mi deseo es paz Qué culpa tengo yo si todo se perdió si tú quisiste así Entonces que quieres de mi si hasta el llanto que lloré si fue por ti, no sé  Qué culpa tengo yo si todo se perdió si tú quisiste así Entonces que quieres de mi si hasta el llanto que lloré si fue por ti, no sé.
Une tu voz a mi voz, para gritar que triunfamos, si el mundo ya se cansó, aquí seguimos los dos, sin renunciar ni ocultarnos. Por qué ocultar nuestro amor, sería tapar con un dedo, la luz inmensa del sol, negar la gracia de Dios, negar que lo blanco es negro. Amor. nada nos pudo separar, luchamos contra toda incomprensión, del cuento ya no hay nada que contar, triunfamos con la fuerza del amor. Une tu voz a mi voz, para gritar que vencimos. y si es pecado el amor, que el cielo de explicación, porque es mandato divino.  Amor. nada nos pudo separar, luchamos contra toda incomprensión, del cuento ya no hay nada que contar, triunfamos con la fuerza del amor  Une tu voz a mi voz, para gritar que vencimos. y si es pecado el amor, que el cielo de explicación, porque es mandato divino.
En la vida hay amores que nunca pueden olvidarse imborrables momentos que siempre guarda el corazón Pero aquello que un día nos hizo temblar de alegría es mentira que hoy pueda olvidarse con un nuevo amor He besado otras bocas buscando nuevas ansiedades y otros brazos extraños me estrechan llenos de emoción Pero solo consiguen hacerme recordar los tuyos que inolvidablemente vivirán en mi  Pero aquello que un día nos hizo temblar de alegría inolvidablemente vivirán en mi vivirán en mi.
Voy a mojarme los labios Con agua bendita para lavar los besos que una vez me diera tu boca maldita Voy a ponerme en los ojos un hierro candente pués mil veces prefiero estar ciega que volver a verte Voy a tratar de olvidar que una vez fuiste mío Voy con mi sueño a matar el amor de mi vida. Voy a mojarme los labios con agua bendita para lavar los besos que una vez me diera tu boca maldita  Voy a tratar de olvidar que una vez fuiste mío Voy con mi sueño a matar el amor de mi vida. Voy a mojarme los labios con agua bendita para lavar los besos que una vez me diera tu boca maldita.
Acaríciame, acaríciame si es que me quieres tu como a ti te estoy queriendo Acaríciame ven que te lo estoy pidiendo como se piden las grandes cosas como el corazón Acaríciame, Acaríciame que se incruste en mi ser tu perfume divino A ti me entrego es mi destino haz de mi vida y de mis cosas lo que quieras tu.
Cerca del mar Yo me enamoré Y como la luna, La brisa y la espuma También te besé. La noche azul, Noche tropical Comprendió mis penas Y entre sus arenas Yo pude soñar. El mar nos arrulló Pensando en nuestro amor Y al despertar de aquella ilusión Un beso nos dimos y en el beso unimos Tu amor y mi amor. El mar nos arrulló Pensando en nuestro amor Y al despertar De aquella ilusión Un beso nos dimos Y en el beso unimos Tu amor y mi amor. Tu amor y mi amor.  
Sobre todas las cosas del mundo no hay nada primero que tú y aunque a ti te parezca mentira las cosas del alma despiertan dormidas  Cada instante que paso a tu lado se impregna mi vida de ti ya pesar de esas cosas tan grandes tu sigues dudando de mi  Que culpa tengo yo de haber nacido así inerte la expresión en mi Dios sólo sabe que en mis sentimientos hay cosas del alma de mi para ti  Sobre todas las cosas del mundo no hay nada primero que tú y a pesar de estas cosas tan grandes tu sigues dudando de mi  Sobre todas las cosas del mundo no hay nada primero que tú y aunque a ti te parezca mentira las cosas del alma despiertan rutinas  Cada instante que paso a tu lado se impregna mi vida de ti ya pesar de esas cosas tan grandes tu sigues dudando de mi  Que culpa tengo yo de haber nacido así inerte la expresión en mi Dios sólo sabe que en mis sentimientos hay cosas del alma de mi para ti  Sobre todas las cosas del mundo no hay nada primero que tú y a pesar de estas cosas tan grandes tu sigues dudando de mi.
Qué raro, ayer te vi. pasar y al quererte llamar la verdad, es para que te asombres a pesar de lo mucho que te amé me puedes tú creer: se me olvidó tu nombre. En vano desfilaron por mi mente aquellas a quién diera mi querer más fue inútil no pude recordarte sólo sé que te quise alguna vez. Qué raro, ayer te vi pasar y al quererte llamar la verdad es para que te asombres a pesar de lo mucho que te amé me puedes tú creer: se me olvidó tu nombre. A pesar de lo mucho que te amé me puedes tú creer: se me olvidó tu nombre. En vano desfilaron por mi mente aquellas a quién diera mi querer más fue inútil no pude recordarte sólo sé que te quise alguna vez. Qué raro, ayer te vi pasar y al quererte llamar la verdad es para que te asombres a pesar de lo mucho que te amé me puedes tú creer: se me olvidó tu nombre.
Señora, .te llaman señora. todos te respetan sin ver la verdad. Señora, pareces señora y llevas el alma llena de pecados y de falsedad. Señora, tú eres señora. y eres más perdida, que las que se venden por necesidad. Señora, has manchado un nombre. el nombre del hombre que puso en tus manos tu felicidad. Señora, con todo tu oro lástima me inspiras pues vives la vida, sin Dios, sin moral  Señora, has manchado un nombre. el nombre del hombre que puso en tus manos tu felicidad. Señora, con todo tu oro lástima me inspiras pues vives la vida, sin Dios, sin moral.
Soy ese vicio de tu piel que ya no puedes desprender soy lo prohibido. Soy esa fiebre de tu ser que te domina sin querer soy lo prohibido. Soy esa noche de placer la de la entrega sin papel soy tu castigo. Porque en tu falsa intimidad en cada abrazo que le das sueñas conmigo. Soy el pecado que te dio nueva ilusión en el amor soy lo prohibido. Soy la aventura que llegó para ayudarte a continuar en tu camino. Soy ese beso que se da sin que se pueda comentar soy ese nombre que jamás fuera de aquí pronunciarás. Soy ese amor que negarás para salvar tu dignidad soy lo prohibido. Soy tu castigo porque en tu falsa intimidad en cada abrazo que le das sueñas conmigo. Soy el pecado que te dio nueva ilusión en el amor soy lo prohibido. Soy la aventura que llegó para ayudarte a continuar en tu camino soy ese beso que se da sin que se pueda comentar soy ese nombre que jamás fuera de aquí pronunciarás soy ese amor que negarás para salvar tu dignidad. Soy lo prohibido.
Llévatela si al fin y al cabo piensa mucho en ti por la forma en que te mira comprendí que olvido todas las cosas que le di Llévatela pero tienes que quererla igual que yo es un poco caprichosa, por momentos es celosa y otras veces cariñosa Hace tiempo que me está fingiendo no me está diciendo ninguna verdad mis amores se han ido muriendo seguir insistiendo sería necedad. Llévatela y si es cierto que le tiene mucho amor eso hará que no le encuentres ni un error vivirás agradecido a su calor. Ah ! me olvidaba decirte que si al querer decir tu nombre pronuncia el de otro hombre así le pasó conmigo Por eso vamos mi amigo te suplico la lleves por el bien de los tres por el bien de los tres por el bien de los tres.
Aquel viejo amor que tanto anhelara que tanto soñara de mi se apartó Aquel viejo amor que yo quise tanto que fuera un encanto de mi se alejó Me lo robó otro querer que es ahora su obsesión me lo arrancó de mi ser quien sabe con que intención Aquel viejo amor que fuera mi pena que fue mi condena de mi se alejó Me lo robó otro querer es ahora su obsesión me lo arrancó de mi ser quien sabe con que intención Aquel viejo amor que fuera mi pena que fue mi condena de mi se alejó.
Yo no he visto a Linda, parece mentira, tantas esperanzas que en su amor cifré. No le ha escrito a nadie; no dejó una huella. nadie sabe de ella desde que se fue. Sabrá Dios cuántos le estarán pintando ahora pajaritos en el aire. Yo no he querido ni podré querer a nadie con tan loco frenesí. Menos el domingo, todas las tardes, salgo a ver al cartero a ver si trajo algo para mí. Oh, Virgen de Altagracia, haz que se acuerde algún día de mí.
Te extraño, como se extrañan las noches sin estrellas. como se extrañan las mañanas bellas no estar contigo, por Dios que me hace daño Te extraño cuando camino, cuando lloro, cuando rio cuando el sol brilla, cuando hace mucho frío porque te siento como algo muy mío Te extraño como los árboles extrañan el otoño en esas noches que no concilio el sueño No te imaginas amor, como te extraño Te extraño en cada paso que siento solitario, cada momento que estoy viviendo a diario estoy muriendo, amor porque te extraño Te extraño cuando la aurora comienza a dar colores con tus virtudes, con todos tus errores Por lo que quieras no sé, pero te extraño.
Solamente una vez, Amé en la vida, Solamente una vez, Y nada más. Una vez nada más en mi huerto, brilló la esperanza, La esperanza que alumbra el camino de mi soledad. Una vez nada más, Se entrega el alma, con la dulce y total renunciación. Y cuando este milagro realiza el prodigio de amarse, hay campanas de fiesta que cantan en mi corazón. Una vez nada mas en mi huerto brillo la esperanza, La esperanza que alumbra el camino de mi soledad Una vez nada más se entrega el alma con la dulce y total renunciación. Y cuando este milagro realiza el prodigio de amarse, hay campanas de fiesta que cantan en mi corazón.
Viajera que vas por cielo y por mar Dejando en los corazones Latir de pasión, vibrar de canción y luego mil decepciones. A mi me tocó, quererte también besarte y después perderte Dios quiera que al fin te canses de andar y entonces quieras quedarte. No se que será sin verte No se que vendrá después No se si podré olvidarte No se si me moriré. Mi luna y mi sol irán tras de ti unidos con mis canciones diciéndote ven regresa otra vez no rompas mas corazones.
Por más que quiero no te puedo olvidar Porque a mi vida supiste envenenar Por un cariño que no ha dejado en ti la misma herida que sangra en mi Mas que te importa un pecho que solloza si ya en el corazón tú lo has herido si tú nunca has presentido su congoja Yo solo he de llorar tanta amargura yo solo he de pagar esta condena Pero tengo que ahogar mi amarga pena por un amor que hizo sangrar mi corazón Yo solo he de llorar tanta amargura yo solo he de pagar esta condena Pero tengo que ahogar mi amarga pena por un amor que hizo sangrar mi corazón.
Tenia que suceder, al fin te has convencido, que no puedes vivir, separada de mí El quererme olvidar, de nada te ha valido, y tu orgullo por fin, se ha venido a rendir Estamos en las mismas condiciones, borrarte de mi mente, no he podido Se que has tenido crueles decepciones, y como yo sufrí, se que has sufrido Si quieres que empecemos nuevamente, con una condición vuelvo contigo Hay que olvidar, lo que nos ofendimos, y hacer de cuenta, que hoy nos conocimos Si quieres que empecemos nuevamente, con una condición vuelvo contigo Hay que olvidar, lo que nos ofendimos, y hacer de cuenta, que hoy nos conocimos Hay que olvidar, lo que nos ofendimos, y hacer de cuenta, que hoy nos conocimos.
Quiero comprarle a la vida cinco centavitos de felicidad, quiero tener yo mi dicha pagando con sangre y con lágrimas. Quiero tenerte en mis brazos tan sólo un minuto poderte besar, aunque después no te tenga y viva un infierno y tenga que llorar. Aunque me mate la angustia de saber que fuiste y ya no serás. Quiero comprarle a la vida, cinco centavitos de felicidad.  Quiero comprarle a la vida cinco centavitos de felicidad, quiero tener yo mi dicha pagando con sangre y con lágrimas. Quiero tenerte en mis brazos tan sólo un minuto poderte besar, aunque después no te tenga y viva un infierno y tenga que llorar. Aunque me mate la angustia de saber que fuiste y ya no serás. Quiero comprarle a la vida, cinco centavitos de felicidad.
Qué pasará si tú me dejas qué pasará si tú me olvidas le he preguntado a las estrellas a la luna y al mismo sol Qué pasará si andando el tiempo de mí te cansas y te alejas le he preguntado a la distancia a ver si el eco llega hasta Dios Desesperado presintiendo tu partida me imagino que te has ido para ver la reacción que sufriremos cuando estemos separados y tú pienses en mis besos y yo añore tu calor Fue la visión de este delirio todo un desastre de locura como si el mundo se estrellara un cataclismo para los dos Desesperado presintiendo tu partida me imagino que te has ido para ver la reacción que sufriremos cuando estemos separados y tú pienses en mis besos y yo añore tu calor Fue la visión de este delirio todo un desastre de locura como si el mundo se estrellara un cataclismo para los dos.
No me extraña lo que hiciste hace tiempo lo esperaba allá tú si te cansaste del cariño que te daba Suerte que mi corazón en amores no me engaña y él me dice déjala déjala que se te vaya No habrá rosas ni habrá flores que mitiguen tus dolores Y en las noches sólo un eco incansable que dirá allá tú, allá tú, allá tú Vas en busca de un fracaso y esa es mi corazonada y a la larga tú serás la única perjudicada Suerte que mi corazón en amores no me engaña y él me dice déjala déjala que se te vaya Allá tú, allá tú, allá tú Vas en busca de un fracaso y esa es mi corazonada y a la larga tú serás la única perjudicada Suerte que mi corazón en amores no me engaña y él me dice déjala déjala que se te vaya Allá tú, allá tú, allá tú Allá tú, que te vas allá tú, nada más.
Mi locura al conocerte,. esas ganas de tenerte la impaciencia si demoras en llegar  Esos celos con tu gente,. y mis cambios de repente, tantas cosas que jamás entenderás Ese amor desmesurado. de vivir siempre a tu lado De quererte cada día más y más Sentimientos, en mi vida. Emociones imposibles de olvidar. Sentimientos, que me ganan . que aun están en mi memoria y no se van Sentimientos El amarte en las mañanas,. y tener las mismas ganas. el colgarme en tu mirada sin hablar El querer ser tu destino,. el amar con desatino, el pensar que soy tu Dios y mucho más  Mi delirio al abrazarte, ese vicio de besarte El morirme poco a poco en tu gozar Sentimientos, en mi vida, Emociones imposibles de olvidar. Sentimientos, que me ganan Que aún están en mi memoria y no se van Sentimientos  Mi delirio al abrazarte. Ese vicio de besarte El morirme poco a poco en tu gozar Sentimientos, en mi vida. Emociones imposibles de olvidar. Sentimientos, que me ganan Que aún están en mi memoria y no se van Sentimientos.
Dímelo, yo sé que yo te gusto y sé que estás deseando que yo te diga algo dime que sí Dímelo, y no te dé vergüenza que aquel que mucho piensa nunca consigue nada nada más que sufrir Anda mi vida, dímelo que yo tan sólo espero oír de ti un te quiero para hacerte feliz Dímelo, y entonces vida mía con todo mi cariño yo seré para ti Dímelo, yo sé que yo te gusto y sé que estás deseando que yo te diga algo dime que sí Dímelo, y no te dé vergüenza que aquel que mucho piensa nunca consigue nada nada más que sufrir Anda, dímelo que yo tan sólo espero oír de ti un te quiero para hacerte feliz Dímelo, y entonces vida mía con todo mi cariño yo seré para ti.
Si vivo para ti porque lo he de negar si es tanto mi sufrir porque lo he de ocultar no he de vivir separado, no yo quiero estar a tu lado vivir mi vida y morir Yo vivo enamorado de ti porque tienes el perfume de una flor Yo vivo enamorado de ti Porque tienes de una virgen el candor yo vivo enamorado de ti porque llevas en tu alma una canción Porque guardas un cariño para mi En el fondo de tu amante corazón Porque hablan los destellos de tu boca Y también tus labios rojos De una mística ilusión.
Yo sé que te han dicho que no valgo nada, que no valgo nada que vivo tan solo para los caprichos de tu corazón. Si a nadie le pido y a nadie le ruego, a quién le preocupa a quién le preocupa si vivo o si muero por esta pasión. Quién sepa de amores que calle y comprenda que me dejen solo sufriendo en silencio mis penas de amores. Si yo soy dichoso teniéndote cerca qué le importa a nadie si eres luz y sombra de mi corazón si eres luz y sombra de mi corazón. Quién sepa de amores que calle y comprenda que me dejen solo sufriendo en silencio mis penas de amores. Si yo soy dichoso teniéndote cerca qué le importa a nadie si eres luz y sombra de mi corazón, si eres luz y sombra de mi corazón.
Espérame en el cielo, corazón si es que te vas primero espérame que pronto yo me iré ahí donde tu estés. Espérame en el cielo, corazón, si es que te vas primero. Espérame en el cielo corazón para empezar de nuevo. Nuestro amor es tan grande y tan grande que nunca termina y esta vida es tan corta y no basta para nuestro idilio. Por eso yo te pido por favor me esperes en el cielo y allí entre nubes de algodón haremos nuestro nido. Nuestro amor es tan grande y tan grande que nunca termina y esta vida es tan corta y no basta para nuestro idilio. Por eso yo te pido por favor me esperes en el cielo y allí entre nubes de algodón haremos nuestro nido. Espérame en el cielo.
Ella lo quiere, como yo, lo adora, las dos sufrimos por una misma razón, por unos besos que nos da su boca que nos engaña con negra traición. Aunque es humano y ella así lo quiera y lo prefiera casi tanto como yo, sólo al pensarlo mi alma se revela, y si no es mío nunca de las dos. De mujer a mujer lo lucharemos a ver quien vence y así se queda con su dulce querer. Y si me logra vencer, en mi agonía usar podría de mis recursos, como tiene que ser. Lo cojo en mis brazos ardientes, un beso de muerte, lo estrecho con fe entre mis brazos y lo hago sentir. Que de mujer a mujer lo lucharemos y así triunfante con él me quedo, de mujer a mujer.  Lo cojo en mis brazos ardientes, un beso de muerte, lo estrecho con fe entre mis brazos y lo hago sentir. Que de mujer a mujer lo lucharemos y así triunfante con él me quedo, de mujer a mujer.
No debiste alegrarte cuando te contaron que me vieron Bebiendo y llorando En la mesa de un bar. Si lo hice fue porque de mi alma brotaba una pena que tan solo el licor esa noche pudo disipar Esa noche también tus amigos a mi me contaron muchas cosas que nunca mi mente se las imaginó No te enojes que yo te conteste no puedo ocultarlo si es vergüenza, esa misma vergüenza también pasé yo Si no quieres volver a mi lado no espero que lo hagas Yo no quiero un amor con venganza así no es amor Pero tú llorarás como hoy siento que llora mi alma Por tu infamia, así pagarás toda tu traición Si no quieres volver a mi lado no espero que lo hagas Yo no quiero un amor con venganza así no es amor Pero tú llorarás como hoy siento que llora mi alma Por tu infamia así pagaras toda tu traición.
Contigo aprendí que existen nuevas y mejores emociones Contigo aprendí a conocer un mundo nuevo de ilusiones Aprendí que la semana tiene más de siete días, a hacer mayores mis contadas alegrías, y a ser dichoso, yo contigo lo aprendí. Contigo aprendí a ver la luz del otro lado de la luna Contigo aprendí que tu presencia no la cambio por ninguna Aprendí que puede un beso ser más dulce y más profundo que puedo irme mañana mismo de este mundo Las cosas buenas ya contigo las viví y contigo aprendí que yo nací el día que te conocí.   
Atiéndeme, Quiero decirte algo que quizá no comprendas, doloroso tal vez. Escúchame, Que aunque me duela el alma yo necesito hablarte, y así lo haré. Nosotros, que fuimos tan sinceros, que desde que nos vimos amándonos estamos. Nosotros, que del amor hicimos un sol maravilloso, romance tan divino. Nosotros, que nos queremos tanto, debemos separarnos no me preguntes más. No es falta de cariño, te quiero con el alma. Te juro que te adoro, y en nombre de este amor, y por tu bien, te digo adiós. Nosotros, que nos queremos tanto, debemos separarnos no me preguntes más. No es falta de cariño, te quiero con el alma. Te juro que te adoro, y en nombre de este amor, y por tu bien, te digo adiós.
Cuando me asalta el recuerdo de ti siento en mi alma mortal soledad y aunque quiera sonreír siempre acabo por llorar Cuando en mi pecho se clava tu adiós porque tu aliento ya no es para mí toda mi amargura te quiere decir: Vuélveme a querer como antes me querías Vuélveme a besar igual que tú lo hacías Porque sin tu amor, alero de mis besos, se marchitará mi corazón Hay que revivir las rosas deshojadas quiéreme otra vez porque tendrá que ser; Piensa que te adoro, mira cómo lloro, tenme compasión, vuélveme a querer mucho más que ayer Hay que revivir las rosas deshojadas quiéreme otra vez porque tendrá que ser; Piensa que te adoro, mira cómo lloro, tenme compasión, vuélveme a querer mucho más que ayer mucho más que ayer.
Tengo una pena en el ama, tengo una pena de amor Desde que no puedo verte, mucho he llorado, Porque, yo tengo una pena en el alma, tengo una pena de amor, Cuando más pude quererte, sin detenerte te dije adiós Hay una cosa muy negra en tu vivir, que roba lo que ya fue mío Tu amor, tu dicha, tus besos, tu encendido corazón Esa negrura que ronda por tu ser, tal vez sea un gran querer lejano Que ya te pidió tu mano, y tú acudes sin volver Para mí, todo es negro ya, y en tinieblas vivo sin ti Para mí tú eres negra ya, y en las sombras ya te perdí Hay una cosa muy negra en tu vivir, que roba lo que ya fue mío Tu amor, tu dicha, tus besos, tu encendido corazón Esa negrura que ronda por tu ser, tal vez sea un gran querer lejano Que ya te pidió tu mano, y tú acudes sin volver Para mí, todo es negro ya, y en tinieblas vivo sin ti Para mí tú eres negra ya, y en las sombras ya te perdí.
No me vayas a engañar di la verdad, di lo justo a lo mejor yo te gusto y quizás sea bien para los dos No me vayas a decir que no te has dado ni cuenta no digas lo que no sientas de mí di siempre la verdad Soy tu refugio de amor mis besos yo te daré haré lo que quieras tú mi dulce querer No me vayas a engañar di la verdad, di lo justo a lo mejor yo te gusto y quizás sea bien para los dos Soy tu refugio de amor mis besos yo te daré haré lo que quieras tú mi dulce querer No me vayas a engañar di la verdad, di lo justo a lo mejor yo te gusto y quizás sea bien para los dos.
Orgasmo, nadie te quiere mencionar y sin embargo todos te quieren disfrutar. Orgasmo, como quisiera describirte tal cual siento, como poder eternizar ese momento, como decir que es un placer y es un tormento. Orgasmo, la comunión de los que se aman con locura y no sabemos si reír con la ternura de empezar y no sabemos si llorar con la locura de acabar. Orgasmo, ya no te puedo recordar sin un sollozo, porque el recuerdo del placer casi morboso, siento de nuevo palpitar entre nosotros. Orgasmo, quien te pudiera retener más de un instante para morirme de placer hoy como antes y al mismo tiempo renacer junto al orgasmo de mi amante.  Orgasmo, la comunión de los que aman con locura y no sabemos si reír con la ternura de empezar y no sabemos si llorar con la locura de acabar.  Orgasmo, ya no te puedo recordar sin un sollozo, porque el recuerdo del placer casi morboso, siento de nuevo palpitar entre nosotros. Orgasmo, quien te pudiera retener más de un instante para morirme de placer hoy como antes y al mismo tiempo renacer junto al orgasmo de mi amante.
Sin un amor La vida no llama vida Sin un amor Le falta fuerza al corazón Sin un amor El alma muere derrotada, Desesperada en el dolor Sacrificada sin razón Si un amor no hay salvación No me dejes de querer Te pido No te vayas a ganar Mi olvido Sin un amor El alma muere derrotada Desesperada en el dolor Sacrificada sin razón Sin un amor No hay salvación Sin un amor La vida no llama vida Sin un amor Le falta fuerza al corazón Sin un amor El alma muere derrotada Desesperada en el dolor Sacrificada sin razón Si un amor no hay salvación No me dejes de querer Te pido No te vayas a ganar Mi olvido Sin un amor El alma muere derrotada Desesperada en el dolor Sacrificada sin razón Sin un amor No hay salvación.
El pañuelo que dejaste aquella noche yo lo guardo en mi memoria, tu recuerdo cuando solo yo me encuentro, lo contemplo y presiento de cerca tu figura. En su seda está la huella de tu llanto y el rosado de tus labios aún perdura y me embriago en su perfume aún latente que me hace revivir aquel ambiente. Tu pañuelo, yo lo beso, lo acaricio y lo estrujo Tu pañuelo, yo lo cuido, lo venero y es mi consuelo. El pañuelo que dejaste aquella noche fue testigo de momentos de locura Ya no estás y todo fue una aventura. Y de ti, hoy sólo queda tu pañuelo.  Tu pañuelo, yo lo beso, lo acaricio y lo estrujo Tu pañuelo, yo lo cuido, lo venero y es mi consuelo. El pañuelo que dejaste aquella noche fue testigo de momentos de locura Ya no estás y todo fue una aventura. Y de ti, hoy sólo queda tu pañuelo.
Señora bonita, hay algo en su boca, tiene algo su cuerpo que al verla que cruza amor, amor me provoca. Señora bonita usted me castiga y aunque no me quiera le digo mil veces que Dios la bendiga. Señora bonita, su cara es dulzura, mis brazos le ofrecen del discreto instante de una aventura. Señora bonita yo siempre la sueño mire qué ironía yo amándola tanto y usted tiene dueño.  Señora bonita, hay algo en su boca, tiene algo su cuerpo que al verla que cruza amor, amor me provoca. Señora bonita usted me castiga y aunque no me quiera le digo mil veces que Dios la bendiga. Señora bonita, su cara es dulzura, mis brazos le ofrecen del discreto instante de una aventura. Señora bonita yo siempre la sueño mire qué ironía yo amándola tanto y usted, usted tiene dueño.
Una copa más, te brindo al despedirnos; una copa más, que nos hará olvidar. Una copa más, tal vez un poco amarga; por nuestro gran cariño, que nunca volverá una copa más. Es la ley de la vida, el nacer y morir nuestro amor fue tan grande; y dejó de existir. Una copa más, tal vez un poco amarga; por nuestro gran cariño, que nunca volverá, una copa más.
Hay música en tu voz hay música en tus manos son tus labios de miel dos corales hermanos terciopelo son tus ojos soñadores luz de luna tu sonrisa sin igual Te amo hasta en el dolor y siento por tu encanto felicidad de amor temor de amarte tanto eres maravillosa vida consentida porque tu eres la vida de una gran ilusión Yo quiero de ti la llama en que se queme la razón sentirte temblorosa de emoción si tu tostada piel llego a besar vida tienes tú el arrullo sutil de una canción y por eso al estar cerca de mi palpita el corazón Te amo hasta en el dolor y siento por tu encanto felicidad de amor temor te amarte tanto eres maravillosa vida consentida porque tú eres la vida de una gran ilusión.
Porque el alma se vacía como el cántaro en la nube, el amor acaba! porque suave se desliza como sombra la caricia, el amor acaba! porque el sentimiento es humo y ceniza la palabra, el amor acaba! porque el corazón de darse llega un día que se parte, el amor acaba! porque se vuelven cadenas lo que fueron cintas blancas, el amor acaba! porque llega a ser rutina la caricia mas divina, el amor acaba! porque somos como ríos cada instante nueva el agua, el amor acaba! porque mueren los deseos por la carne y por el beso, el amor acaba! porque el tiempo tiene grietas, porque grietas tiene el alma, porque nada es para siempre que hasta la belleza cansa. El amor acaba!
He encontrado en tu amor la fe perdida y ahora tiene mi vida una razón no se si fue el embrujo de tus ojos que le dijo a tus labios róbenle el corazón Yo se que en los mil besos que te he dado en la boca se me fue el corazón y dicen que es pecado querer como te quiero quizás tengan razón Pero que ha de importarme todo lo que me digan si no te he de olvidar que si es pecado amarte yo seguiré pecando por que lo he de negar Te seguiré queriendo te seguiré besando auque me vuelva loco Hasta que me devuelvas el corazón que en besos yo te dejé en la boca  Yo se que en los mil besos que te he dado en la boca se me fue el corazón y dicen que es pecado querer como te quiero quizás tengan razón  Te seguiré queriendo te seguiré besando auque me vuelva loco Hasta que me devuelvas el corazón que en besos yo te dejé en la boca.
Ayer te vi pasar con él de brazo Y sin que lo notaras te seguí los pasos Ayer pude comprobar que tú me fingías Después que me juraste que no lo querías. Toma este puñal, ábreme las venas Quiero desangrarme hasta que me muera No quiero la vida, si he de verte ajena Pues sin tu cariño, no vale la pena. Por qué, dime por qué me has engañado Si, todo lo que tú has querido, yo siempre te lo he dado Por qué, te burlas de mí, amorcito mío Por qué, después que te he querido, me das tan mal pago. Toma este puñal, ábreme las venas Quiero desangrarme hasta que me muera No quiero la vida, si he de verte ajena Pues sin tu cariño, no vale la pena.
Si me comprendieras, si me conocieras, que feliz serías, si me comprendieras, si me conocieras, jamás llorarías. Ya que estando lejos tú no eres ajena, porque vas conmigo, Tus fieles reflejos, alivia mis penas la noche es testigo. Si me comprendieras, si me conocieras, jamás dudarías. Y mis condiciones serian las razones, que tu aceptarías. Si me comprendieras tan siquiera un poco, todo cambiaría porque así verías que por ti estoy loco.  Ya que estando lejos tú no eres ajena, porque vas conmigo,  Si me comprendieras si me conocieras jamás llorarías ya que estando lejos no eres ajena porque vas conmigo  Si me comprendieras, si me conocieras, jamás dudarías. Y mis condiciones serian las razones, que tu aceptarías.  Si me comprendieras tan siquiera un poco, todo cambiaría porque así verías que por ti estoy loco.  Ya que estando lejos no eres ajena porque vas conmigo  Si me comprendieras, si me conocieras, jamás dudarías. Y mis condiciones serian las razones, que tu aceptarías.  Si me comprendieras tan siquiera un poco, todo cambiaría porque así verías que por ti estoy loco.   
No quiero que te vayas de mi lado No quiero que te marches nunca más No quiero ni pensar que te han besado No quiero que me vuelvas a dejar. Tú sabes que te quiero con el alma Tú sabes que jamás te olvidaré Porque eres mi tormenta y mi calma Porque eres lo que yo siempre soñé. No me digas más No quiero saber Si me olvidarás Por otro querer. Déjalo pasar ya déjalo correr que el tiempo dirá Si hay otro querer. No quiero que me digas que me quiere, yo quiero que me digas algo más. Con besos y abrazos que no mueren, con algo que jamás pueda olvidar. Tu sabes que te quiero como a nadie. Tu sabes que mi amor no tiene fin, Te pido que me quieras y me ames. Te pido que me hagas muy feliz.  No me digas más No quiero saber Si me olvidarás Por otro querer. Déjalo pasar déjalo correr que el tiempo dirá Si hay otro querer.  No me digas más No quiero saber Si me olvidarás Por otro querer. Déjalo pasar ya déjalo correr que el tiempo dirá Si hay otro querer.
